Subtítulos NO oficiales.
*Subbed Spanish sarangesp.net*
- Hola.
- Hola, chicos.
(Reunión de Zoom previa a la filmación)
- Hola.
Encantada de conocerlos. Soy Kyoka.
- Y somos MOTIV.
- MOTIV.
Hemos bailado con Kirsten muchos años,
así que fue increíble ver...
a ella y a su equipo en ese
enorme escenario mundial.
Fue asombroso.
Nunca he visto un programa
que dé protagonismo...
a bailarines, y mucho
menos a mujeres como este.
A nivel internacional,
esto no se ve a menudo.
Tener ese apoyo, pero
también esa energía competitiva,
como: "Sé tú misma".
Quiero poder demostrarme a
mí misma de la misma manera...
que lo hicieron las otras
mujeres en el programa.
Realmente espero que el público
en general llegue a entender...
lo que realmente significa
ser un bailarín de street dance.
Me encantan los bailarines de allí.
Es muy interesante que ustedes traigan...
gente de todas partes
del mundo a este espacio.
Una pequeña población
de un país tan diminuto...
hizo que todo lo coreano
tuviera éxito durante 20 años.
- Lo estamos haciendo genial.
- Creámos en nosotros mismos.
Tengo confianza.
Como representantes de Japón,
planeamos trabajar duro
para lograr grandes resultados.
Viniendo de países tan pequeños,
es bueno poner nuestro toque
y nuestro estilo en el mapa.
Nos dirigimos a Corea.
(Bailarines de todo el
mundo se reunieron...)
(en Corea por una pasión
compartida, el baile.)
Somos de Osaka.
Hemos llegado a Corea.
Estamos listos para lo
que se nos presente...
y abiertos a cualquier desafío.
Seis crews que representan a sus
países se reunieron aquí en Corea...
Esta es la tercera batalla de bailarinas.
¡Punto!
Esta es una competición global por equipos.
Tenemos campeones mundiales.
La personificación del waacking.
Ella es la mejor entre las b-girls.
Es como una celebridad
entre los bailarines.
Con un talento excepcional,
impresionantes trayectorias,
y carreras significativas,
los mejores bailarines del mundo
se han reunido en el club de lucha.
(El baile no miente.)
(El baile es como gano.)
El baile es el lenguaje.
Estos bailarines batallaron...
y se demostraron a sí
mismos a través del baile.
(Se han demostrado a sí
mismos a través del baile.)
La competición global de baile ha
alcanzado un nivel completamente nuevo.
(Un extracto de la entrevista
de Marlee con Forbes)
Al principio estaba
nerviosa de que saliera...
y que la gente de
diferentes partes del país...
no entendiera la historia.
Pero ver que esto fue algo...
tan bien recibido por
gente de todo el mundo...
AG SQUAD compite en el
exitoso programa de televisión.
Definitivamente es un punto
culminante de todas nuestras carreras.
Simplemente poder bailar
con estas chicas fuertes...
y representar a Australia.
Los videos de la Misión Mega Crew,
que capturaron la esencia
de la identidad de cada nación,
se clasificaron en las listas de videos
de tendencia de sus respectivos países...
y obtuvieron una atención generalizada.
El video de Mega Crew
del Equipo Corea, BUMSUP,
superó los 10 millones de visitas
solo 3 días después de su lanzamiento.
Estableció un récord sin
precedentes en la historia de la serie.
Con grandes logros alcanzados,
bailarines de todo el mundo...
capturaron los corazones
del público internacional...
y conectaron con ellos.
¡No se rindan, ROYAL FAMILY!
- ¡RHTokyo, tú puedes!-
¡RHTokyo, tú puedes!
Street Woman Fighter comenzó en Corea
y ahora ha llegado al escenario global.
Y de ese legado, han surgido tres crews.
Esta noche, solo un crew
se alzará como el ganador.
World of Street Woman
Fighter es apoyado por...
una marca líder de la cultura K.
El crew ganador se lleva
un premio monetario...
y la icónica joya de campeón de WSWF.
Bailar en Corea ha sido
una experiencia increíble.
Realmente quiero llevarme
ese trofeo a casa, a Australia.
Equipo Australia, AG SQUAD.
MOTIV ha demostrado su valía en Corea.
En la final, vamos a por esa victoria.
Equipo EE. UU., MOTIV.
Impulsados por el espíritu de
Osaka, solo tenemos un objetivo.
Ganar.
Equipo Japón, OSAKA Ojo Gang.
La batalla final entre las
street woman fighters globales...
comienza ahora.
¡Listos? ¡A luchar!
Transmitiendo en vivo desde Corea.
Presentado por Mnet.
Por favor, den la
bienvenida a los
finalistas de World of
Street Woman Fighter.
Equipo Australia,
AG SQUAD.
¿Están listos?
Por favor, den la
bienvenida al Equipo EE. UU.,
MOTIV.
Por favor, den la
bienvenida al Equipo Japón,
OSAKA Ojo Gang.
Hagan ruido para su anfitrión
de World of Street Woman Fighter,
Sung Han Bin.
Hola. Una competición global de baile
donde las mujeres más feroces del mundo...
ponen su orgullo en juego,
World of Street Woman Fighter.
Soy el anfitrión, Sung Han Bin.
En 2025, seis crews sacudieron
el mundo solo con el baile.
Subieron a este escenario, cada uno
representando con orgullo a su país.
En cada actuación y cada batalla,
lo dieron todo.
A través de pura habilidad y presencia,
los seis crews representaron
a sus países con orgullo.
Lucharon con el orgullo
de sus naciones en juego.
Fue un viaje intenso donde se
hicieron más fuertes en la derrota.
Todo ha llevado a este momento.
Todo lo que queda es
un último enfrentamiento
con el mundo entero observando.
A continuación, el Equipo
Australia, AG SQUAD.
AG SQUAD. ¡Vamos!
Equipo EE. UU., MOTIV.
Equipo Japón, OSAKA Ojo Gang.
Solo uno de estos tres crews...
hará historia como...
el único campeón global de clase mundial...
en este escenario observado
por el mundo entero.
¿Qué crew se llevará a casa...
el trofeo de campeón de
World of Street Woman Fighter?
Antes de comenzar oficialmente,
permítanme presentar a los jueces
de combate que nos han acompañado...
desde el principio de este
programa hasta la final en vivo de hoy.
Los jueces de combate
Park Jin Young y Mike Song.
Y permítanme presentar a
nuestras dos jueces especiales,
Aliya Janell y Saweetie.
En el corazón del programa,
Park Jin Young ha estado presente
en cada momento con los crews.
Ver la final debe ser muy
significativo para usted.
¿Qué buscará hoy?
Como juez de combate, he
sido testigo de lo mucho que...
los artistas, los bailarines, se
prepararon en tan poco tiempo...
cada vez que recibían una nueva misión.
Han llegado hasta aquí a través de
un sudor y lágrimas inimaginables.
Ahora que no hay más misiones
que se interpongan en su camino,
estoy seguro de que podrán mostrarnos
sus mejores actuaciones hasta ahora.
Así que estoy igual de
emocionado por ver qué pasa.
Gracias. A continuación, el
juez de combate Mike Song.
Por favor, compartan
unas palabras de aliento...
para los tres crews que se
enfrentarán en la ronda final.
El solo hecho de llegar
a la Final Mundial...
ya es un logro asombroso.
Mucho respeto a todos los crews,
y solo quiero decir.
Manténganse presentes...
y disfruten de estos últimos momentos
en el escenario de Street Woman Fighter.
Tiene razón.
Gracias. En la Batalla Mundial No Respect,
esta juez especial atrajo mucha atención...
con sus evaluaciones impactantes
y reacciones entusiastas.
Aliya Janell está de nuevo con
nosotros esta noche para la final.
¿Cómo se siente acerca de
las próximas actuaciones finales?
Estoy muy feliz de
estar de vuelta en Corea.
Y estoy muy emocionada...
de simplemente celebrar
a todos los crews...
y a estos tres crews específicos.
Y solo busco una gran actuación, energía,
y grandeza.
Sí. ¡Hagámoslo!
La estrella de la Misión de
Actuación de Artistas Globales.
La sensación global, Saweetie,
también se une a nosotros hoy.
Las actuaciones finales de hoy
tendrán lugar en el escenario global.
¿Qué es lo que más espera?
¡Hola, Corea!
Es mi primera vez aquí,
y estoy muy emocionada de compartir
este momento con todos ustedes.
Espero que todas las chicas
suban a este escenario...
y simplemente se diviertan
porque de eso se trata.
Diviértanse y piérdanse en el momento.
Estamos aquí para apoyarlas, y
estamos aquí para darles amor.
Estoy muy emocionada por esta
noche, y buena suerte a todos los equipos.
Y hoy, tenemos el placer...
de dar la bienvenida a muchos invitados que
comparten un profundo amor por la danza.
Públicos de todo el mundo...
pueden unirse a nosotros
en tiempo real para la final,
no solo aquí en el lugar, sino
también a través de Mnet Plus y TVING.
Les agradecemos sinceramente
el cálido apoyo y el aliento...
que enviaron a World
of Street Woman Fighter.
Esperamos que disfruten plenamente
también de la ronda final de hoy.
Ahora comenzaremos las finales
de World of Street Woman Fighter,
el enfrentamiento de baile para
coronar al crew campeón global...
que hará vibrar el escenario mundial.
(El enfrentamiento de baile
definitivo de WSWF comienza ahora.)
Ahora revelaré las misiones finales
de World of Street Woman Fighter.
La ronda final consta de
dos misiones principales...
y una etapa final para
puntos de bonificación.
La primera misión principal se llama...
Misión Tema SWF Original,
Escena Imprescindible.
Escena Imprescindible...
implica reorganizar la canción
original para que se ajuste a cada crew...
y expresar el momento más memorable...
del viaje de WSWF a través del baile.
A través de la Encuesta de Canciones
de la Misión Temática SWF Original...
realizada en una plataforma
global de streaming de música,
cada crew fue emparejado con
la canción que recibió más votos.
Descubrirán qué crew ha sido
emparejado con qué canción...
en solo un momento en el escenario,
así que estén atentos.
Continuando, la segunda
misión principal se llama...
Misión Identidad de Crew.
A través de la Misión Identidad de Crew,
cada crew mostrará su
personalidad y estilo únicos.
Esta misión trata de mostrar...
quiénes son como crew,
llenos de su identidad...
la actuación de crew
más auténtica y simbólica...
que se desarrollará en la final.
La Misión Tema SWF Original,
Escena Imprescindible...
que resume el viaje de WSWF...
y la Misión Identidad de Crew que
muestra plenamente la identidad del crew...
Les pedimos su apoyo y atención...
mientras presencian dos actuaciones
llenas de autenticidad y energía,
listas para conquistar el escenario final.
Ahora, explicaré cómo
se evaluarán las finales...
para decidir el crew ganador.
El único crew de clase
mundial de esta noche...
se decidirá combinando el 30 por ciento...
de la votación del Tema
de Apoyo Final del Crew,
el 70 por ciento de la
votación en tiempo real,
y puntos de bonificación de la etapa final.
Primero, la votación del
Tema de Apoyo Final del Crew...
es una Votación Temprana Pública
Global abierta a los espectadores...
de todo el mundo.
Se contabilizó a través
del canal oficial de WSWF...
desde después de la
transmisión del 15 de julio...
hasta las 6 p. m. del 20 de julio.
La votación ha cerrado.
¿Qué crew recibió el mayor apoyo global...
en la Votación Temprana del
Tema de Apoyo Final del Crew...
realizada antes de la etapa final?
Ahora revelaré...
los resultados de la Votación
del Tema de Apoyo Final del Crew.
Primero, revelaremos cuántos me
gusta recibió el crew en primer lugar...
en la Votación Temprana del
Tema de Apoyo Final del Crew.
El número de me gusta que
recibió el crew en primer lugar...
en la Votación Temprana del
Tema de Apoyo Final del Crew...
es 234,347.
¿Qué crew recibió esta cantidad de votos?
El crew en primer lugar en el
Tema de Apoyo Final del Crew...
Votación Temprana...
es OSAKA Ojo Gang.
- Gracias.
- ¿Obtuvieron el primer lugar?
OSAKA Ojo Gang recibió 1,439,476 visitas...
y 234,347 me gusta...
y obtuvo el primer lugar con
una puntuación ponderada de 300.
El crew en segundo lugar en la Votación
del Tema de Apoyo Final del Crew...
fue AG SQUAD,
y el crew en tercer lugar en la Votación
del Tema de Apoyo Final del Crew...
fue MOTIV.
Sin embargo, la clasificación
actual siempre puede cambiar.
La clasificación final de los tres crews...
y la coronación del crew
ganador de clase mundial...
depende de la votación en
tiempo real que pronto comenzará.
Esta votación representa el 70
por ciento de la puntuación total.
Sus votos decidirán el único crew ganador.
Ahora solo quedan sus votos...
que decidirán el crew ganador final.
Ahora explicaré cómo participar
en la votación en tiempo real.
(Votación en Tiempo Real para las Finales)
(Votación Global en Línea en Tiempo Real)
Primero, la Votación Global
en Línea en Tiempo Real...
está abierta a todos en todo el mundo.
Pueden acceder a la aplicación Mnet Plus...
y seleccionar el crew que
apoyan en la página de votación.
Solo se permite un voto por dispositivo.
No pueden votar por un
mismo crew varias veces,
pero pueden votar por varios crews.
(Votación por Mensaje
de Texto en Tiempo Real)
A continuación,
pueden participar en la
Votación por Mensaje
de Texto en Tiempo Real...
enviando un mensaje de texto
con el crew al que apoyan...
o su número al 0011.
(Número 1)
Déjenme decirles nuestro
número de votación.
Por favor, voten por nosotros
(Voten por el número 1.)
Si apoyan a AG SQUAD,
envíen un mensaje de texto
con 1 o AG SQUAD al 0011.
Somos AG SQUAD
También pueden votar por
AG SQUAD en Mnet Plus.
Por favor, no olviden votar.
(Número 1)
Somos el número uno, AG SQUAD.
Punto.
(Envíenos un mensaje de texto con 1,
número 1, uno, AG SQUAD o AGSQUAD.)
(Número 2)
Hola, ¿qué tal, chicos? Somos...
- MOTIV.
Muchas gracias, chicos,
por su apoyo hasta ahora.
Si quieren apoyarnos en la final,
por favor, envíen un mensaje
de texto con dos o MOTIV...
al 0011.
También pueden votar por
nosotros en la aplicación Mnet Plus.
Por favor, no olviden votar por MOTIV.
Cinco, seis, siete, ocho.
(Número 2)
Envía "dos".
(Envíenos un mensaje de texto
con 2, número 2, dos, o MOTIV.)
(Número 3)
Hola, somos...
- OSAKA Ojo Gang.
- OSAKA Ojo Gang
Si quieren apoyar a OSAKA Ojo Gang,
por favor, envíen un mensaje de texto
con tres o OSAKA Ojo Gang al 0011.
También pueden votar por
nosotros en la aplicación Mnet Plus.
¡Por favor, voten por nosotros en la final!
- ¡Gracias!
Finalmente, es hora de que los
verdaderos bailarines de street dance...
se conviertan en los mejores
del mundo del entretenimiento.
- Sí.
- Definitivamente ganaremos.
Sí.
Espíritu de Gang. Movimiento de Reina.
(Envíenos un mensaje de texto con
3, número 3, tres, o OSAKA Ojo Gang.)
(La votación en tiempo
real comienza ahora.)
Cinco,
cuatro,
tres,
dos,
uno.
La votación en vivo está ahora abierta.
(Comienza la votación.)
La votación en tiempo real...
para World of Street Woman
Fighter ha comenzado.
(Por favor, voten por su equipo en Mnet
Plus o envíen un mensaje de texto al 0011.)
Todos alrededor del mundo
pueden participar ahora...
a través de la Votación Global en
Línea en Tiempo Real en Mnet Plus...
y la Votación por Mensaje
de Texto en Tiempo Real.
Así que, por favor, animen
y voten por los tres crews...
que se enfrentan a su etapa final.
World of Street Woman
Fighter, finales en vivo.
La primera misión de las finales en vivo,
la Misión Temática SWF
Original, Escena Imprescindible,
se desarrollará con una energía
aún más fuerte y abrumadora...
para coronar al único
crew de clase mundial.
El crew que sube al escenario primero...
es el Equipo Australia, AG SQUAD.
AG SQUAD...
es un crew que ha demostrado la
energía de Australia en el escenario,
con un toque global y
actuaciones explosivas.
¿Qué canción temática SWF original...
eligió la audiencia global
amante del baile para AG SQUAD?
¿Qué Escena Imprescindible
está capturada en su canción?
Vamos a verlo ahora.
Equipo Australia, AG SQUAD.
¿Listos?
¡A luchar!
Este es el resultado.
Qué canción vamos a obtener de los fans.
(Están emocionadas.)
Nuestro destino está en
manos de nuestros fans.
¿Qué es esto? ¿Qué estamos esperando?
La parte más importante de la
Misión Temática SWF Original...
es que la canción de la misión de cada
crew será decidida por votación pública.
Así que las nuestras son
"CHAMPION" y "SASS".
Son lo mismo.
- Podemos hacer esto bien.
- Sí.
Por eso necesitamos tener grandes ideas.
(¿Qué tal esto?)
No haremos más canciones de balada.
(¿Verdad?)
Espero que no nos toque una canción lenta.
- Crucemos los dedos. Que sea "SASS".
- Lo tenemos.
Eso es...
(La canción de la misión
de AG SQUAD es "SASS".)
(¡Sus esperanzas se cumplieron!)
¡Me gusta esta canción!
¡Oh, sí!
Genial.
¡Sí!
"SASS" es mi elección principal.
Versión performance.
Caliente.
(Les gusta de nuevo.)
(Expresando su emoción con su cabello)
(Están con el ánimo por las nubes.)
Solo somos nosotras.
Saben. Es un honor tener una canción así.
Vamos a llevarnos ese trofeo a casa.
Pronto será hora de celebrar. Vamos.
- Estoy orgullosa de todas ustedes.
- ¡AG SQUAD!
Lo dominamos.
(Actualizaron sus habilidades en coreano.)
Nos conocen muy bien.
(Ese momento)
(¿Qué es esto?)
Escena Imprescindible.
Escenas memorables del
Equipo Australia, AG SQUAD...
de World of Street Woman Fighter.
Elijan la que más destaque.
Lo más memorable...
fue que cuando entramos,
la gente estaba como...
(Atrajeron la atención de todos.)
Oh, Dios mío.
(Escena Candidata 1: Su entrada poderosa)
Podemos entrar con el
mismo atuendo y arrancárnoslo.
- Sí.
- Sí. Como las chaquetas de cuero.
- Eso es fuego.
- Sí.
- Quizás nuestra escena de batalla.
- Nuestra batalla. Sí.
Cierto. Nuestra batalla contra RHTokyo.
(Escena Candidata 2: AG
SQUAD al borde del abismo)
(Estaban al borde de la eliminación.)
(Se prepararon con determinación.)
(Lucharon con todo lo que
tenían en la Batalla de Eliminación.)
Para la rutina, podemos seguir
incorporando la vibra de lucha.
(¿Como el juego, "Street Fighter"?)
(Así es.)
- Vamos con eso.
- Street Woman Fighter.
Vamos con eso.
- Somos como...
- Porque eso es tan...
- Eso es tan...
- Podemos pararnos así.
Haremos algunas luces LED,
grandes espadas, mujer fuerte,
vibra de Street Fighter.
Podemos llevar a todos a un viaje de lucha.
Y sabemos que podemos
crear magia con esa canción.
- "SASS".
- Sí.
Vamos.
Estamos a punto de ir al ensayo, chicos.
Vamos a Spotify y
busquemos algo para calentar.
- Sí.
- ¿Quizás Australia?
- Hagamos un mix australiano.
- Sí, un mix australiano.
Vamos a aprovechar eso.
Solo canciones para ponernos en ambiente...
- y el ánimo para intentarlo.
- Me convenciste.
Veamos qué canciones
australianas están de moda.
- "¿Hip-hop australiano?" Está bien.
- Eso funciona.
Punto.
Vamos.
(Bien)
- Oh, sí. Esto es mi jazz.
- Oye.
- Esto nos ayudará a calentar.
- A calentar.
(Están calentando.)
(Bailando)
Eres genial.
Bien. Probemos otra lista de reproducción.
Esencia de sass.
- La lista de reproducción.
- Esencia.
(¿Qué?)
- Lo siento.
- Dijiste "esencia".
La lista de reproducción tiene
tantas vibras y estilos diferentes.
- Es tan buena.
- Siete, vamos.
- Siete, ocho.
(Vibra de esencia de sass de la líder)
(Esta es la esencia de sass.)
Ya que es la final, AG a la de tres. Una...
- ¡AG!
- ¡AG! ¡Sass!
(¿Cómo sería el "SASS" de AG SQUAD?)
Todo en nosotras.
AG SQUAD.
("SASS" de Izna)
(Un escenario que transmite el mensaje
de que su instinto cazador se despertó...)
(durante la Batalla de
Eliminación con RHTokyo.)
Hemos visto la Misión Temática
SWF Original de AG SQUAD,...
Escena Imprescindible.
La canción temática original que
fue emparejada con AG SQUAD...
a través de la Votación Final
de la Canción Temática Original...
fue "SASS" de Izna.
Fue una actuación poderosa que
sacó a relucir su instinto cazador...
y la energía que despertó...
durante su Batalla de
Eliminación contra RH Tokyo.
Juez de Combate, Park Jin Young.
¿Qué le pareció la Misión Temática
SWF Original de AG SQUAD,...
la etapa de Escena Imprescindible?
Fue más de lo que esperaba porque...
Todos los crews tienen
sus fortalezas y debilidades.
No hay crews sin debilidades.
Un equipo puede ser fuerte
en un área pero débil en otra.
Es lo mismo para AG SQUAD.
Por supuesto, tienen
elementos débiles como equipo.
Lo asombroso de ellas es que...
siguen mejorando sus puntos débiles...
a medida que avanza el programa.
Se siente como si siguieran evolucionando
a medida que avanza la temporada.
Eso fue realmente impactante.
Al final, esta etapa fue
la mejor hasta ahora.
Todas las etapas que
realizaron fueron geniales,
pero esta etapa fue realmente la mejor.
Creatividad.
Sacaron las espadas, las
lanzaron y golpearon con ellas.
Si tuviera que dar una puntuación hoy,
les habría dado 100 puntos por esta etapa.
Realmente lo disfruté.
A continuación, la Juez
Especial Aliya Janell.
¿Cuál fue la parte más impresionante...
en la Misión Temática SWF Original de AG
SQUAD, la etapa de Escena Imprescindible?
Ay, Dios mío.
De principio a fin.
AG SQUAD, las quiero muchísimo.
Han sido tan constantes a
lo largo de todo este viaje.
Y es un placer verlas en vivo.
El momento que siento que...
Honestamente, el principio.
¿Vieron todas el principio
donde estaban como...
¿Saben?
Y luego, obviamente,
el lanzamiento de la
espada, eso fue genial.
Quiero decir, ustedes siempre
añaden algo tan especial.
Algo tan diferente. Algo que no esperamos.
Y eso es lo que las hace tan fuertes.
Realmente lo aprecio.
Ustedes son las mejores,
chicas. Gracias a todas.
Kaea, la líder de AG SQUAD.
Pudimos sentir la energía
ardiente esperada de una etapa final.
Por favor, diga unas palabras...
a los fans que apoyaron a AG SQUAD.
Estamos simplemente abrumadas de gratitud.
Saben. Estamos muy
agradecidas de estar aquí.
Nunca pensamos que estaríamos aquí.
Estamos muy agradecidas
de estar en presencia de todos.
Saben...
Son íconos contra los que estamos actuando.
Quiero decir, "actuando para".
Simplemente me faltan las palabras.
Solo muchas emociones.
Estamos muy felices de estar aquí.
¿Verdad, chicas?
Gracias a todos.
¡Por favor, voten por nosotras!
Si quieren entregar el trofeo a AG SQUAD,
las todoterreno que han
demostrado su presencia...
con etapas potentes y que cruzan géneros,
apóyenlas ahora a través de la
Votación Global en Línea en Tiempo Real...
y la Votación por Mensaje
de Texto en Tiempo Real.
Pueden participar en la Votación
Global en Línea en Tiempo Real...
a través de la aplicación Mnet Plus.
También pueden participar en la Votación
por Mensaje de Texto en Tiempo Real...
enviando AG SQUAD o el número 1 al 0011.
Ese fue AG SQUAD.
Gracias.
El próximo crew en actuar...
en la Misión Temática SWF
Original, Escena Imprescindible...
es el Equipo EE. UU., MOTIV.
MOTIV es un crew de
hip-hop de la vieja escuela...
que representa a EE. UU.,
aportando individualidad...
y energía al escenario, arraigado
en el corazón del hip-hop.
¿Qué canción temática SWF original...
eligió la audiencia global
amante del baile para MOTIV?
¿Qué Escena Imprescindible
está capturada en su canción?
Vamos a verlo de inmediato.
Equipo EE. UU., MOTIV.
¿Listos? ¡A luchar!
Creo que la primera canción
definitivamente nos queda mejor.
"CHAMPION". De acuerdo.
"CHAMPION".
("CHAMPION" recibe 3 votos.)
Resultados de la coincidencia de canciones.
- Espera. ¿Lo sabremos ahora mismo?
- Sí.
(Está nerviosa.)
(¿Qué canción fue emparejada con MOTIV?)
- No me gusta.
- ¿Qué?
(Nos ha tocado.)
Lo sabía.
(Gritando)
Esperanzador.
(Desesperada)
Vale. Pero ahora, AG SQUAD va a ser como...
(Poderosa, Segura)
Y luego, llegamos nosotras, y somos como...
(Tranquila)
Eso es una desventaja.
- Sónicamente, es difícil competir.
- Sí.
Quizás eso es lo que la gente quiere ver.
¿Quieren ver un buen rato?
- Bueno...
- No todos quieren...
¿Remezclar es algo que se puede hacer?
- Versión MOTIV.
- Remix versión MOTIV.
(Se reproduce el remix.)
(Es asombroso.)
Es una canción diferente.
No está mal.
No estoy en absoluto
enfadada. Gracias a Dios.
Dios. Gracias.
¡Vale!
(Me gusta esta versión remix.)
Está dando...
(Es emocionante.)
(Crean la coreografía automáticamente.)
Vale. Eso es mejor.
Puedo trabajar con eso.
¡Vamos a arrasar con esto!
- "Escena Imprescindible".
- Oh, Dios mío.
- Dios mío.
- Pero...
- ¿La ending fairy?
- Vale.
- Exacto. La ending fairy.
- Eso es memorable.
(Peekaboo)
(Durante la presentación en el
escenario de la Misión World of K-pop)
(Encantadora)
(Su primera experiencia
haciendo la ending fairy.)
(Pura)
(La ending fairy dejó
una fuerte impresión.)
(Pensando)
Necesito pensar.
¿La ending fairy? Me muero.
Oh, sí. Diría que mi momento
más memorable fue...
la batalla con Honey J...
y acercarme a ustedes
y simplemente obtener...
la energía de todos
ustedes cuando hicimos eso.
(Batalla Mundial Sin Respeto)
Ellos son mi gente.
Estás batallando solo conmigo, pero siempre
estás batallando con todos nosotros.
(MOTIV se unió y disfrutó la batalla.)
Eso fue increíble.
Eso fue una locura.
Jugar con la luz sería divertido.
Como encontrar otra forma de hacerlo...
más teatral ya que la
canción es más teatral.
Y simplemente estar
intrigado por ver cómo...
la visión de Marlee va a cobrar vida...
y cómo realmente vamos
a vender este mensaje...
y entregar esta historia a la audiencia.
¿Quién más va a reventar "Always
a Good Time" excepto nosotras?
Y así subimos a la cima...
porque siempre es un buen momento.
- Siempre es un buen momento.
- ¡Vamos!
- ¡Sí!
¡Vamos!
- ¡Vamos!
(¿Cómo sería el "Always
a Good Time" de MOTIV?)
("Always a Good Time" de ASH ISLAND)
(Un escenario que captura el momento
en que la líder Marlee vino a bailar...)
(con el crew en la primera
batalla, recordándonos...)
(el amor, la energía y el profundo
vínculo que impulsan a MOTIV.)
- ¡MOTIV!
Hemos visto la Misión Temática
SWF Original de MOTIV,
la etapa de Escena Imprescindible.
La canción temática original
que fue emparejada con MOTIV...
a través de la Votación Final
de la Canción Temática Original...
fue "Always a Good Time" de ASH ISLAND.
Incluso bajo un repentino
foco, MOTIV se mantuvo firme,
llegando tan lejos gracias al
trabajo en equipo y a los fuertes lazos.
Fue un escenario lleno de la
energía y alegría que sienten...
cuando bailan juntas.
Juez Especial Saweetie.
¿Qué le pareció la Misión
Temática SWF Original de MOTIV,
la etapa de Escena Imprescindible?
¡Oigan, MOTIV!
- ¡Oigan, MOTIV!
- ¡MOTIV!
Representando a EE. UU. Lo sé. Así es.
Por un lado, una cosa es hacerlo bien,
pero otra cosa es hacerlo
bien con tus hermanas.
Y sentí la unidad. Sentí el amor.
Y sentí que ustedes se estaban divirtiendo.
Se veían tan bien haciéndolo.
Y lo que me impresionó fue la precisión.
Precisión.
Puede que no sepa
cuántas horas le dedicaron,
pero lo sentí. Fue tan
preciso, pero se sintió tan fácil.
Así que, un saludo a ustedes,
y gracias por representar
a EE. UU. Lo sé. Así es.
A continuación, el Juez
de Batalla Park Jin Young.
¿Qué le pareció la etapa de MOTIV?
Si MOTIV no estuviera en
World of Street Woman Fighter,
no creo que este programa
hubiera tenido el 'groove'.
Ustedes trajeron el
'groove' a este programa.
Primero que nada, esta
canción es una canción lenta.
Así que es muy difícil usarla
para entusiasmar a la audiencia.
Me habría preocupado mucho
si hubiera recibido esta canción.
Era mucho más lenta
que la canción anterior.
Esta era una canción lenta.
Y nunca sentimos que fuera lenta.
Y... Marlee, tú como líder,
le diste a cada miembro
la oportunidad de brillar.
A veces eres tan salvaje,
pero a veces eres tan cerebral.
Ella piensa de manera muy intelectual,
pero a veces es muy instintiva.
Todas estuvieron geniales. Pero
solo tenía que decirte, Marlee.
Eres una líder muy especial.
Lo disfruté.
Gracias.
Marlee, la líder de MOTIV.
La poderosa presencia de su crew
en la etapa final fue impresionante.
Por favor, diga unas palabras
a los fans que apoyan a MOTIV.
Solo quiero decirles a
todos los que nos apoyan,
nuestros motivadores...
Significa un mundo para nosotras...
estar tan lejos de casa.
Es un gran riesgo subir al
escenario y no adaptarse.
No importan las circunstancias,
no importa el desafío,
no importa la misión.
Así que estamos muy agradecidas
de haber llegado tan lejos...
representándonos de
la manera más auténtica.
Así que gracias.
MOTIV nos mostró su fuerte presencia...
con movimientos precisos.
Si quieren entregarles el trofeo,
apóyenlas ahora a través de la
Votación Global en Línea en Tiempo Real...
y la Votación por Mensaje
de Texto en Tiempo Real.
Pueden participar en la Votación
Global en Línea en Tiempo Real...
a través de la aplicación Mnet Plus.
Y pueden participar en la Votación
por Mensaje de Texto en Tiempo Real...
enviando MOTIV o el número 2 al 0011.
Esa fue la etapa de MOTIV. Gracias.
¡Gracias!
El próximo crew en actuar...
en la Misión Temática SWF
Original, Escena Imprescindible es...
el Equipo Japón, OSAKA Ojo Gang.
OSAKA Ojo Gang es...
un crew todoterreno
que representa a Japón...
con su estilo único y carisma natural.
¿Qué canción temática SWF original...
eligió la audiencia global amante
del baile para OSAKA Ojo Gang?
Además, ¿cuál será el
momento de OSAKA Ojo Gang...
para la Escena Imprescindible
en la canción temática?
Vamos a descubrirlo ahora.
Equipo Japón, OSAKA Ojo Gang.
Listas.
¡A luchar!
Es la Misión Temática SWF Original.
Teníamos una que nos gustaba mucho, ¿no?
¿Tú tenías una?
Yo tenía una.
- Digámoslo juntas a la cuenta de tres.
- Vale.
Dos, tres.
- "CHAMPION".
(¡Unánimemente, "CHAMPION"!)
Acabamos de decir esto,
pero ¿y si es algo diferente?
Como una balada.
¿Deberíamos reconsiderarlo?
¿No estás nerviosa?
Sí, estoy empezando a ponerme nerviosa.
Por favor.
("CHAMPION", es.)
(Ganamos.)
(Gracias.)
Qué alivio.
- Ganaremos esto.
- Ganamos.
Gracias.
(Gracias por votar.)
- ¿Qué?
Escena Imprescindible.
Es difícil.
Esta.
Hagamos el golpe de Kyoka.
(Todos de acuerdo.)
(Durante la Misión de Clase)
(¿Qué? ¿Nominada a peor bailarina?)
(¡No seas ridícula!)
(El poderoso golpe de Kyoka
durante la Misión de Clase)
El golpe de Kyoka.
Una nominada a la peor bailarina.
El esfuerzo de Hana durante
la Misión World of K-pop...
fue inolvidable.
(Durante la filmación de
la Misión World of K-pop)
(Salto hacia atrás
después de mucho esfuerzo)
(Hana realizó con éxito la
difícil técnica para el crew.)
(Yo hice eso.)
¿Debería hacer otro salto hacia atrás?
Creo que a los fans les encantaría verlo.
Haré lo mejor que pueda.
En lo que puse toda mi energía
fue en la Misión Mega Crew.
(Durante la Misión Mega
Crew, había unos 100 bailarines.)
(Usaron lightsticks para la
Performance Mega Crew.)
- Fue realmente impresionante.
- Sí.
Quiero mostrarle a la
gente lo increíble que es...
cuando lo ven en persona.
Muestra claramente cómo es OSAKA Ojo Gang.
Uwa, ¿cuál es el momento
más memorable para ti?
Es nuestra primera Batalla de Eliminación.
(Batalla de Grupos de la
primera Batalla de Eliminación)
(Robando la corona)
No necesito esta corona. Adiós.
(Actuaron como si pisotearan
la corona del oponente.)
En la última parte, tomaremos la corona...
de ROYAL FAMILY y la
pondremos en nuestras cabezas.
(Me gusta eso.)
Significa que nos respetamos mutuamente.
Podemos hacerlo todo, ¿no?
Creo que a la gente le encantará mucho...
si ven escenas que ya han visto antes.
Esta vez, Midoris...
votaron por nosotros...
y se esforzaron por apoyarnos.
Nosotras, OSAKA Ojo Gang,
haremos nuestro mejor esfuerzo...
para ganar la misión final.
- OSAKA Ojo Gang.
¿Qué tipo de actuación dará
OSAKA Ojo Gang para "CHAMPION"?
("CHAMPION", OSAKA Ojo Gang Remix,
de Sung Han Bin de ZEROBASEONE)
(Un escenario que muestra su
camino al campeonato en WSWF,)
(enfrentándose a seis crews,
manteniéndose fieles a su estilo,)
(y diciendo "no seas ridículo" sin
importar cuántas veces perdieron.)
Esa fue la actuación de OSAKA Ojo Gang...
de la Misión Temática SWF
Original, etapa Escena Imprescindible.
La canción emparejada con
OSAKA Ojo Gang a través
de la votación de
emparejamiento de canciones...
para la Misión Temática
SWF Original Final...
fue la canción temática SWF original...
en la que participé cantando, "CHAMPION".
OSAKA Ojo Gang ha
llevado su estilo hasta el final...
y ha corrido ferozmente hacia la victoria.
Fue una actuación que reveló
plenamente su viaje de campeonas...
como héroes, leyendas y luchadoras.
Juez Especial Saweetie.
La actuación de OSAKA Ojo Gang...
de la Misión Temática SWF
Original, etapa Escena Imprescindible.
¿Cómo fue para usted?
Primero que nada, damas.
Primero que nada, nunca salgan
a ese escenario con cascos.
Casi me dejan fuera de combate.
Tan creativo. Tan artístico.
Estaba tan sorprendida.
Saben que me encanta la niebla.
Cualquiera que haya
visto la última competición.
Me encanta la niebla.
Salieron con todo, arrasando.
Me encantan los cascos.
Me encanta la ejecución.
Me encantan las expresiones
faciales. Me encanta el cabello.
Saben que me gusta el peinado.
Se ven tan hermosas.
Son tan talentosas.
Un saludo a ustedes. Estoy
asombrada ahora mismo.
Me pusieron la piel de gallina.
Así que, un saludo a
ustedes. Gracias por eso.
A continuación, el Juez
de Batalla Mike Song.
En la actuación de OSAKA Ojo Gang...
de la Misión Temática SWF
Original, etapa Escena Imprescindible,
¿qué fue lo más impresionante?
OSAKA Ojo Gang es realmente...
bueno creando escenas especiales.
Hubo muchos momentos de esta temporada,
y sentí que ustedes eran el único crew...
que realmente me llevó a
través de toda la temporada.
Realmente pudimos ver la narración
a través de todos sus momentos.
Y organizar eso y hacerlo
entretenido. Traer eso de vuelta.
Hana, cuando hiciste un salto,
hay una historia detrás de eso.
A Kyoka, haciendo el golpe. Preparando eso.
Eso es todo calidad de
entretenimiento que ustedes aportaron...
lo que las hace tan memorables.
Ustedes tienen una imagen tan fuerte...
que se quedará con esta
audiencia para siempre.
Así que, felicidades.
Ibuki, la líder de OSAKA Ojo Gang.
Sentí una atmósfera fuerte y una
energía profunda en su escenario.
Por favor, diga unas palabras a los
fans que apoyan a OSAKA Ojo Gang.
Midoris de todo el mundo, ¿están viendo?
Fue una canción llamada "CHAMPION".
Esta es la canción temática
de la Temporada Tres,
así que probablemente todos la conocen.
En primer lugar, estábamos muy felices
de que esta canción fuera seleccionada.
Como mostró el camino del campeón
desde lo más bajo hasta el campeón,
espero que hayan disfrutado este trabajo.
Midoris y OSAKA Ojo Gang,
seamos las campeonas juntas.
Si quieren dar el trofeo de campeonato...
a OSAKA Ojo Gang, quienes
mostraron sus propios colores...
con movimientos
sensacionales y estilo único,
por favor, apoyen a OSAKA Ojo Gang ahora...
con la Votación Global
en Línea en Tiempo Real y
la Votación por Mensaje
de Texto en Tiempo Real.
Para la Votación Global
en Línea en Tiempo Real,
pueden hacerlo a través
de la aplicación Mnet Plus.
También pueden participar en la Votación
por Mensaje de Texto en Tiempo Real...
enviando OSAKA Ojo
Gang o el número 3 al 0011.
Ese fue OSAKA Ojo Gang. Gracias.
Vimos todas las actuaciones
de los tres crews finalistas...
para la Misión Temática SWF
Original, Escena Imprescindible.
Tres crews crearon escenas memorables...
a su manera única,
narrando sus viajes en WSWF.
¿Quién se llevará la victoria final?
Esta noche, con todo el mundo mirando,
un crew campeón de clase mundial se alzará.
La votación en tiempo real está en curso.
Por favor, voten ahora.
Continuaremos con World
of Street Woman Fighter.
La segunda misión principal.
Es la Misión de Identidad del Crew.
(La segunda misión principal
Misión de Identidad del Crew)
Ahora es el momento de que cada crew...
suba al escenario y
demuestre quiénes son...
mostrando su identidad y estilo únicos.
Un escenario con música y
actuaciones creadas por cada crew.
El primer crew que subirá al escenario.
Es el Equipo Australia, AG SQUAD.
AG SQUAD destacó por
sus enérgicas actuaciones...
a lo largo de todo el viaje de WSWF.
En particular, durante
la misión de semifinal,
aseguraron tanto los puntos de
bonificación como el primer puesto...
en la Evaluación Pública
Global de las dos misiones,
convirtiéndose en el primer
equipo en llegar a la lista final.
Dicen que esta etapa representa
su identidad claramente,
para que puedan decir: "Somos AG SQUAD",
sin necesidad de más explicaciones.
¿Cómo expresará AG SQUAD...
su identidad a través del baile?
Equipo Australia, AG SQUAD.
Listas. ¡A luchar!
Tenemos nuestras nuevas misiones
para las finales, chicas. ¿Cómo se sienten?
Para ser honesta, no pensé que lo haríamos.
- Sí, claro.
- Absolutamente. Somos un equipo nuevo.
Este es el gran momento que nos merecíamos.
Sí.
¿Por qué voy a llorar?
Llora. Está bien. Dios.
Desahógate.
Oh, Dios mío.
Está bien. Es porque ha trabajado muy duro.
Sí, así es. Lo ha hecho.
Creo que es porque no iba a hacerlo.
Porque aún no creía en mí misma.
Sentía que no estaba en mi mejor momento.
Estaba enseñando a crews de baile,
no actuando yo misma.
Así que eso es una gran
cosa que tuve que superar, y...
una vez más, solo
necesitaba creer en mí misma.
Pero esto lo demuestra.
Soy buena en lo que hago.
- Así que...
- Seguro.
Sí.
Estoy muy agradecida de haberlo hecho. Y...
finalmente, empecé a crear de nuevo.
Porque olvidé cuánto me encanta. Así que...
Y lo buena que eres en ello.
(Una oportunidad para redescubrir
el "yo" que había olvidado)
Somos individuos muy fuertes.
Somos el equipo más poderoso del programa.
Así que cuando buscábamos ideas,
queríamos algo atacante, fuerte...
- Malas.
- Chicas malas.
Porque eso es lo que es AG SQUAD. Somos...
un equipo de mujeres fuertes.
Empezamos con una
cita muy fuerte al principio.
Realmente queremos mostrarles
nuestro poder como equipo.
Esto es la final.
Así que, tenemos que darlo todo.
(Listas para darlo todo con toda la fuerza)
¿Cómo estuvo el entrenamiento?
Hola.
(Alguien está esperando a las miembros.)
¡Hola, mamá!
(La madre de Kaea y Ruthy
Baby vino a Corea para su final.)
Hola. Soy Marian, y soy la
mamá de Kaea y Ruthy Baby.
Verla bailar de nuevo con
su hermana y su amiga Kyra,
estoy tan orgullosa de ellas.
Porque sí tuvieron un descanso.
Kaea tuvo a sus hijos, y
como que lo había perdido.
(Emocional)
Había perdido esa chispa.
Cuando era más joven, vivía para bailar.
Así que, este programa
le ha proporcionado...
el impulso y la determinación
que no había visto en años.
Y eso ha sido lo más destacado
de toda esta experiencia.
Mi bebé.
(Su madre vino a estar
con ellas al final de su viaje.)
Creo que vamos a comer pronto.
- Sí.
- Eso suena bien.
(Mirando alrededor)
- ¿Qué estamos haciendo?
- Tanya se está escondiendo.
- ¿En serio?
- Tráiganla.
¿Quién está aquí?
(La madre de Kyra apareció por detrás.)
(Emocional)
Ven aquí, cariño.
(Un reencuentro sorpresa con su
mamá después de mucho tiempo)
Hola, mi nombre es Tanya,
y soy la mamá de Kyra.
Ya había planeado un viaje al extranjero,
así que organicé para
volar aquí desde Bangkok.
Pero le dije...
que no cabía en mi presupuesto.
Ella no esperaba que viniera.
¿Te sorprendió?
Sí, me di por vencida porque ella dijo...
que no vendría.
Sabía que estaba molesta.
Oh, Dios.
Tuve que mentirle a mi hija, pero estoy...
Es hermoso verla. Sé que...
hay mucha presión
sobre todas estas chicas...
y es lindo estar aquí para apoyarlas.
- ¿Cómo están los niños?
- Los niños están bien.
- Qué bien.
- Fue difícil dejarlos.
Quería traerlos.
Triste.
Así que...
Punto.
(Ella tiene una idea del
regalo sorpresa de su madre.)
Hola, mami.
Ay, no. Odio esto.
(Rompió a llorar al ver a su hija.)
Las extraño.
Y las amo.
Y ahora regresen a casa.
Ahora regresen a casa.
(Qué lindo)
(No puede perderse ni un momento
de sus preciosas voces y caras.)
Escúchalo.
- Mamá.
- Está hablando.
Vamos.
(Los niños habían crecido un
poco mientras estaban separados.)
(Kaea siente pena y orgullo como madre.)
Qué lindo.
Gracias, mamá, por conseguir eso.
Sé que habría sido difícil capturarlo...
- porque son muy...
- Muy difícil.
Lo hiciste muy bien.
No podría hacer este trabajo sin ti, mamá,
cuidando a los niños.
Sí.
Los amo más de lo que
las amo a ustedes dos.
Los amo un millón de veces
más de lo que las amo a ellas.
Mis padres sacrificaron mucho y...
me ayudaron a perseguir mi sueño.
Así que, no fue solo mi
viaje y el de mi hermana.
Fue el viaje de mis padres también.
- Ojalá hubiera estado allí.
- Sí.
Todo lo que queremos es enorgullecernos
a nosotras mismas y a nuestra familia.
Ellos son quienes nos impulsan a ganar.
Y realmente creemos que vamos a ganar.
Todo en nosotras.
(El último baile de AG SQUAD
comienza, y brillará más que nunca.)
Por favor, voten por ellas.
Todo en nosotras.
(Una actuación que reveló audazmente
"nuestro verdadero yo", encarnando...)
(la energía cruda e intensa y la
identidad estratégica de AG SQUAD)
AG SQUAD.
(Y en este mismo momento
no nos rompemos. Mordemos.)
(Nacidas de la oscuridad.
Vivimos para luchar.)
(Sangre, sudor y lágrimas.
Pagamos el precio.)
(Pero esta noche es la noche.
Cambiamos nuestras vidas.)
(OJO, oh, no. MOTIV es muy lento.)
(Mírenlas ahogarse mientras
nos robamos el show.)
(No caemos. No nos rompemos. No huimos.)
(Tres equipos, un escenario.
Saben que ganamos.)
AG SQUAD.
Crudeza, intensidad,
e identidad estratégica.
Fue la actuación de Identidad
del Crew de AG SQUAD...
que mostró todos los momentos...
que definen lo que es AG SQUAD hoy.
Juez especial, Saweetie.
Fue la actuación de Identidad
del Crew de AG SQUAD.
¿Cómo fue para usted?
Hola, chicas.
Es tan agradable verlas en persona.
Quiero decir, la identidad es
feroz. La identidad es algo grande.
La identidad es... Es
simplemente inigualable.
Ustedes vinieron e hicieron lo suyo.
Las expresiones faciales.
No sé si debería tener miedo.
O no sé si debería sentirme seducida.
Pero me tienen, chicas. Me tienen.
Estuvieron geniales esta noche.
Felicidades.
Juez de Batalla Mike Song.
¿Qué le pareció la etapa de AG SQUAD?
Solo tengo que decir, AG SQUAD,
todas ustedes están hechas...
para estadios gigantes alrededor del mundo.
Todos en la sala pueden sentir su energía.
- Todos pueden sentirla, ¿verdad?
- Sí.
Y es por el poder, el
atletismo que ustedes aportan.
Siento que, por supuesto,
esa es la identidad de ustedes.
Y un aspecto más de su identidad
que siento que mostraron...
es que a lo largo de la temporada,
ustedes siguen evolucionando.
Realmente siento que subieron
de nivel en cada episodio.
E incluso aquí, todavía
están... ¿Quién fue?
Alysha haciendo los giros de espalda.
¿De dónde salió eso?
Siempre hay nuevas armas.
Pero de nuevo.
Todas ustedes son
superestrellas, y yo solo...
Felicidades por arrasar
y mostrar su identidad.
Bailando, AG SQUAD...
mostró la identidad de su crew.
Líder Kaea, ¿cómo se siente ahora
que su actuación ha terminado?
¡Hola a todos!
Hola.
Ha sido un momento
tan irreal para nosotras.
Estamos muy bendecidas de estar aquí.
Me siento muy bendecida, y
estoy tan orgullosa de estas chicas.
Saben, trabajaron muy
duro. Trabajamos muy duro.
Así que estoy muy orgullosa de ellas.
Y estoy muy agradecida de estar aquí.
Y mi mamá también está aquí.
Te amo. No llores.
Gracias a todos.
Kyra de AG SQUAD.
Por favor, diga unas palabras a
los fans que apoyan a AG SQUAD.
Hola a todos. Hola.
Una cosa antes de que diga algo.
Quiero que todos lo hagan conmigo porque...
es bastante genial, para ser honesta.
Saben, ser de un pueblo
pequeño. País, perdón.
Y que nos hayamos vuelto tan virales.
Déjenme poner a AG
SQUAD en el ritmo, ¿vale?
AG SQUAD en el ritmo. ¡Vamos!
Quiero que se unan a
nosotros ahora. ¿Listos?
Aquí vamos. En 5, 6, 7, 8.
- Voten por nosotras.
- Por nosotras.
- Voten...
- Voten por nosotras.
- por nosotras.
- Por nosotras.
Disculpen. Solo quería escucharlos a todos.
Pero, por otro lado, sí quiero decir...
mucho amor de AG SQUAD para nuestros fans,
para nuestras familias y para
todos los que están aquí hoy.
Gracias por apoyarnos,
empezando como un crew nuevo...
que nunca había bailado junto, además de...
nosotras cuatro. Realmente tuvimos
que evolucionar a través del programa...
y encontrar nuestro trabajo en equipo.
Pero creo que está perfectamente
claro que encontramos...
ese trabajo en equipo
a lo largo del programa.
Y no estoy más que
orgullosa de estas chicas.
Estoy muy agradecida de estar en
este viaje con bailarinas tan increíbles...
y talentosas aquí en este
escenario con nosotras.
A nuestros fans, los amamos muchísimo.
Y su amor no pasa desapercibido.
Estamos muy agradecidas
por todos los que están aquí.
Y sí. AG ANGELS, especialmente,
ustedes nos apoyaron
durante todo el proceso.
Hemos recibido mucho de ustedes de esto.
- Gracias. Los amo.
- Gracias.
La Misión de Identidad del
Crew AG SQUAD ha terminado.
Si desean que esta
actuación gane el trofeo,
voten por AG SQUAD ahora a través de...
la Votación Global en
Línea en Tiempo Real y la
Votación por Mensaje
de Texto en Tiempo Real.
Pueden participar en la Votación
Global en Línea en Tiempo Real...
a través de la aplicación Mnet Plus.
En cuanto a la Votación por
Mensaje de Texto en Tiempo Real,
envíen "AG SQUAD" o el número 1 al 0011.
Han visto la etapa de AG SQUAD. Muy bien.
Esta noche, un crew
campeón de clase mundial...
se alzará con su voto en tiempo real.
Como su voto puede
cambiar el resultado final,
por favor, voten por el equipo
que apoyan ahora mismo.
El próximo crew en actuar es...
Equipo EE. UU. MOTIV.
A lo largo de World of
Street Woman Fighter,
MOTIV ha mostrado movimientos audaces...
y estilos únicos, dejando
una gran impresión.
Con las direcciones detalladas e
ingeniosas de la líder Marlee Hightower,
cada actuación fue fresca e impecable.
Hizo que la identidad
de MOTIV destacara más.
Esta actuación está llena de orgullo...
y representa perfectamente quién es MOTIV.
La actuación que muestra...
la identidad del crew que
construyeron a su manera.
Equipo EE. UU. MOTIV.
¿Listas? ¡A luchar!
(El día de la revelación de la misión)
(La segunda misión final es...)
(la Misión de Identidad del Crew.)
(¡Vamos!)
Estoy emocionada por la
Misión de Identidad del Crew.
Quiero que la actuación sea...
muy cool y muy hip-hop de nuevo.
Solo quiero que la
gente se divierta viéndola,
y que también quede
completamente impresionada.
Tuve una idea.
¿Por qué Marlee Hightower está
cantando en un estudio de grabación?
Estoy cantando en la canción.
Creo que es una forma extra...
de realmente tener nuestra
identidad en esta actuación,
lo cual es muy emocionante.
(La canción se enriqueció con
la voz de Marlee Hightower.)
Mostrar nuestro poder, espíritu,
alegría y humor.
También tenemos la oportunidad de...
mostrar nuestras
personalidades en esta pieza.
Estoy muy emocionada por esta.
Sí, yo también.
Esta canción es tan buena. Me emociona.
- Y nos estamos divirtiendo.
- Sí.
Divertirse es clave.
(¿Oh, qué es eso?)
- ¿Qué?
- ¿Como fans?
¿De EE. UU.?
(Las miembros de MOTIV en EE.
UU. hacen una aparición sorpresa.)
¿Quién es esta?
MOTIV para MOTIV.
Oh, Dios mío.
Y es hermoso verlas representadas...
porque todas se lo merecen. Realmente
las extrañamos. Sigan trabajando duro.
Aquí las esperamos hasta
que vuelvan con una victoria.
(¡Las extrañamos, amigas!)
Las amamos. ¡Adiós, MOTIV!
¡Sí, señor!
Hola, Nyssa. Soy mamá.
(Mamá)
Me encanta verte bailar en la tele,
viviendo tu sueño y trabajando tan duro.
Hola, Logan. Te extraño y te amo muchísimo.
Lamento mi voz.
Espero que me entiendas.
(No puede parar de llorar,
pensando en su madre enferma.)
Sé que las últimas semanas...
han sido un desafío
físico y mental para ti.
Ha habido mucha lucha.
Solo sigan apoyándose y
siendo amables unas con otras.
Hola, chicas. Aquí su mánager.
(La madre de Marlee Hightower
estuvo con MOTIV durante todo el viaje.)
Verlas cada semana,
superar cada desafío,
y aumentar su capacidad
ha sido el honor de mi vida.
Y Marlee Hightower.
Estoy tan orgullosa de ti como tu madre.
Eres una luz.
Me haces querer ser mejor.
Te amo mucho.
Que Dios te bendiga, y que
Dios bendiga a tu equipo MOTIV.
- Te amo, cariño.
- Adiós.
Oh, Dios mío.
Eres increíble y lo tienes.
- Te amamos.
(Sobrina de Bella Olsen)
¿Cuál es tu MOTIV?
Hola, te estoy animando.
Sigan luchando, y los amo.
Te amo mucho.
No puedo esperar a que vuelvas a casa.
Podemos celebrar tu gran victoria.
- ¡Vamos, MOTIV!
¿Qué tienes?
- ¿Qué tienes? ¿Cuál es tu MOTIV?
Oh, Dios mío.
(Las cartas del extranjero han hecho
llorar a mares a los miembros de MOTIV.)
Nuestro recordatorio de por
qué hacemos lo que hacemos.
Básicamente, para lo que vinimos
aquí fue para mostrar quiénes somos.
Y esta Misión de Identidad del Crew
es exactamente lo que vamos a hacer.
Todo nuestro poder.
- ¡Así que hagámoslo!
- ¡Nuestro poder!
¡Hagámoslo!
Es la final. ¡Vamos!
(Una actuación que muestra
la energía cruda de MOTIV,)
(estilo único, 'groove' y
precisión en sus fundamentos...)
(todo con una pista que presenta
la voz de Marlee Hightower)
Vamos.
Sobre una pista con las
voces de la líder Marlee,
MOTIV entregó su
energía cruda, estilo único,
e incluso la finura dentro de su 'groove'.
Este escenario capturó la
identidad de MOTIV por completo.
Juez Especial Aliya Janell.
¿Qué pensó de...
la actuación de la Misión de
Identidad del Crew de MOTIV?
Tengo un par de cosas. Número uno,
Voy a retomar lo de usar sudaderas
con estos pantalones cortos holgados.
Me lo llevaré de vuelta a
Los Ángeles. Muchas gracias.
Cuando salieron, quise
estar en un Cadillac antiguo.
Con Snoop en mi asiento de copiloto.
Solo quería que la suspensión
hidráulica se elevara.
¿Me entienden?
La segunda cosa es, un
bajo odiaría ver venir a MOTIV.
¡Bajo!
Ustedes. No dejan pasar un bajo,
y eso me encanta
porque su musicalidad es...
Es tan increíble.
La música les sale de dentro.
¿Saben a qué me refiero?
Su movimiento está creando la música.
Y eso es lo que hace a un
artista fantástico e increíble.
Sus 'grooves' lo son todo.
Pierdo la voz cada vez que las veo,
porque solo estoy gritando.
Me levanto de mi asiento,
estropeando mi atuendo y todo eso.
Pero saben, ustedes valen mucho la pena.
Me encanta que estén aquí. Felicidades.
Las amo a todas, MOTIV.
- Gracias.
Pensé que lo hicimos bien.
Juez de Batalla Mike Song,
¿Qué pensó de la actuación de MOTIV?
Quiero decir, ya saben que me encantó.
Saben lo que siento por todas ustedes.
Todo lo que tengo que decir para
todos los que nos ven en casa...
MOTIV. El nivel de habilidad es muy alto.
¿Lo entienden?
Es como...
Es porque bailan relajadas,
pero también son súper técnicas.
Y luego pasan de súper
técnicas, súper precisas,
y luego el contraste a
simplemente relajadas.
Y de vuelta a la cabeza.
Es tan técnico. Es un
nivel de habilidad muy alto.
Es un respeto enorme.
También el impulso de sus actuaciones...
siempre están tan
cuidadosamente construidas...
para que la sensación que se
obtiene provenga de la experiencia.
Lo veo y lo respeto.
Mucho amor.
Gracias, Mike.
A través del baile, MOTIV
demostró la identidad de su crew.
Líder Marlee, ¿cómo se siente
ahora que ha terminado de actuar?
Me siento increíble.
Siento que lo hicimos absolutamente genial.
Dejamos absolutamente
todo en la pista de baile.
Y saben, para nosotras, MOTIV,
y mostrar nuestra identidad...
no se trata solo de mostrar
nuestra identidad en el programa.
Se trata de impulsar el
legado que estamos creando.
No nos unimos solo
por el bien del programa.
Llevo dirigiendo MOTIV casi una década.
Y seguiremos después de esto.
Así que significa el mundo
tener esta plataforma.
Me siento muy agradecida. Gracias, chicas.
Gracias.
Ahora, ¿Fantaye de MOTIV?
¿Puede decir algo a los
fans que animan a MOTIV?
¿Qué tal?
Realmente solo quiero decir
muchas gracias por todo el apoyo.
Los bailarines en EE.
UU. no reciben tanta...
atención, apoyo y energía
detrás de nuestro arte.
Estoy especialmente agradecida...
de que ustedes se preocupen por nosotras
como personas y como seres humanos primero.
No siento que nuestro baile
sea lo que resuena con ustedes,
sino que nuestra humanidad
es lo que resuena con ustedes.
Nuestro baile es además
de eso, así que gracias.
MOTIV completó su actuación
de la Misión de Identidad del Crew.
Si quieren darles el trofeo de ganadoras,
muéstrennos su apoyo a MOTIV...
a través de la Votación
Global en Línea en Tiempo Real
y la Votación por Mensaje
de Texto en Tiempo Real.
La Votación Global en Línea en
Tiempo Real se está llevando a cabo...
en la aplicación Mnet Plus.
Y pueden participar en la Votación
por Mensaje de Texto en Tiempo Real...
y enviar un mensaje con
MOTIV o el número 2 al 0011.
Ese fue MOTIV. Muy bien, a todas.
- ¡Las amo!
- ¡Vamos, MOTIV!
¡Las amo!
¿Qué crew será el ganador
final que se alzará con...
el Trofeo de Campeón Global esta noche?
Su elección puede
cambiar el resultado final,
así que por favor voten
por el crew que apoyan.
El último crew en subir al escenario es...
Equipo Japón, OSAKA Ojo Gang.
OSAKA Ojo Gang está
compuesto por los mejores 'battlers',
pero se enfrentaron a una crisis...
al ir a la primera batalla de eliminación.
Pero con cada etapa que
siguió, ganaron impulso...
y cambiaron las tornas.
En la Misión de Baile
Cinematográfico de la semifinal,
ocuparon el primer lugar
en la votación pública global...
y se hicieron con la sección principal.
Dijeron que esta actuación
captura cada momento...
que hizo a OSAKA Ojo Gang quienes son hoy.
Esperen un escenario
lleno de carisma y energía.
La Actuación de la Misión de Identidad
del Crew de OSAKA Ojo Gang...
comenzará ahora.
Equipo Japón, OSAKA Ojo Gang.
Listos.
¡A luchar!
Hola.
Gracias por su ayuda.
Es la final ahora,
así que la canción es muy importante.
Si una pista no tiene poder...
o no tiene un 'hook' memorable...
o una imagen que se te quede grabada,
entonces, en mi opinión, ya está perdida.
Queremos hacer esta
canción realmente fuerte.
Y queremos mantenerla...
sin alejarnos demasiado del 'street dance'.
Tenemos la música de ejemplo.
(Concéntrándose)
Como es la final, lo
hemos pensado muy bien...
y lo hemos dado todo
para poder mostrarles...
la OSAKA Ojo Gang que
realmente encaja con esta pista.
- Hagamos una repetición.
- Vale.
- ¿Estamos un poco fuera de formación?
- Lo haré yo.
¿Podemos hacerlo una vez más?
(Mientras grababan su video
temático de animación final del Crew,)
(monitorizaron su actuación como siempre.)
Hola, Ibuki.
¿Qué?
(Una cara familiar aparece en la pantalla.)
Ibuki. Hola, soy Junna.
(Carta de OSAKA Ojo Gang a su líder Ibuki)
¿Qué?
Queremos agradecerte,
Ibuki, líder de OSAKA Ojo Gang.
Soy Minami.
Hola.
- Soy yo, Hana.
- Soy Uwa.
Sí. Soy Kyoka.
(Dios, esta gente.)
Pude unirme a OSAKA Ojo Gang...
gracias a Ibuki.
Me fascina trabajar con personas...
con las que nunca antes me había cruzado.
Estoy muy agradecida con ella.
(Ibuki está orgullosa.)
Hola, soy Junna.
¡Junna!
(Tímida)
Ibuki es...
una mujer tan fuerte.
Así que, sea cual sea el desafío,
hace que todos crezcan y
alcancen un lugar más alto.
Esa es la clase de líder que es.
Hubo muchos momentos difíciles
mientras estábamos en el programa.
Pero ella siempre apareció
con energía brillante...
y transmitió esa vibra
que energizaba a todos.
Gracias a Ibuki, moviéndose
en varias direcciones,
pudimos llegar hasta aquí.
Conozco a Ibuki desde
hace más de diez años.
Estoy muy feliz de poder
batallar de nuevo con ella.
Siempre está concentrada hacia adelante,
impulsada por una fuerte voluntad de ganar.
Nunca se ha inmutado, y
le tengo el más alto respeto.
Gracias a OSAKA Ojo
Gang, la pasé de maravilla.
Esta es la toma número 11.
(¡Es la toma once! Dios mío.)
Primero, ella siempre está alegre.
Es amable. Es genial.
Es nuestra reina.
Amo a Ibuki.
(¿Qué miembro compartirá sus
sentimientos por Ibuki al final?)
Me estabas esperando, ¿verdad?
(Te esperé.)
Sé lo duro que trabajamos
para llegar hasta aquí.
Viéndote desde un
lado, pude sentir cuánto...
presión sentías como líder.
Soportaste mucho más que las demás.
Por esa razón,
quise ser de alguna ayuda para ti,
así que hice algunas cosas por mi cuenta.
Me pregunto si eso ayudó.
Ayudó, ¿verdad?
Estoy segura de que sí.
Ayudó muchísimo.
Gracias siempre.
Por favor, continúa siendo la gran líder.
Te amo, líder.
¡Te amo!
Por favor, sigan así. ¡Las amo!
Esta es la última de las últimas batallas.
Ganar es lo único que nos queda.
Nos aseguraremos de mostrar
el color de OSAKA Ojo Gang.
(Les mostraremos en la
Misión de Identidad del Crew.)
Desde el día que vinimos a
World of Street Woman Fighter,
solo hemos tenido un objetivo.
- ¡OSAKA Ojo Gang!
- Ganaremos, pase lo que pase.
Subtítulos NO oficiales.
*Subbed Spanish sarangesp.net*
Espíritu de gang. Movimiento de reina.
OSAKA Ojo Gang.
Audacia, ambición feroz,
y carisma elegante.
Unidos por la autenticidad de OSAKA
Ojo Gang, las miembros se unieron...
para desatar su identidad y energía únicas.
Fue una poderosa etapa de Misión de
Identidad del Crew de OSAKA Ojo Gang.
Juez Especial Aliya Janell.
¿Qué pensó de la actuación de...
la Misión de Identidad del
Crew de OSAKA Ojo Gang?
OSAKA Ojo Gang, estoy
muy orgullosa de ustedes.
Park Jin Young y yo
estábamos hablando sobre...
lo inestables que estuvieron
al principio del programa.
El primer episodio y todas las batallas.
Luego, volví a Los
Ángeles y las estuve viendo.
Y yo estaba como, "¿Es este el mismo crew?"
Ustedes no son el mismo crew en absoluto.
Han crecido exponencialmente.
Y fue realmente inspirador
verlas empezar allí...
y no dejar que eso definiera su viaje...
o lo que querían que
fuera esta experiencia.
Trabajaron muy duro y perseveraron.
Así que estoy muy orgullosa de
ustedes. Gracias por esa actuación.
Me levanté de mi asiento. ¿Ok?
Muchas gracias. Muy bien.
A continuación, Juez de
Batalla Park Jin Young.
¿Qué pensó de la actuación
de OSAKA Ojo Gang?
Al ver todas las demás
actuaciones, me sentí emocionado.
Pero al verlas a ellas,
no me sentí emocionado.
Y fue porque...
me conmovió mucho.
Honestamente, no pensé...
que OSAKA Ojo Gang llegaría tan lejos.
Esta es la razón. Cada
miembro es tan diferente.
Me preocupaba si serían
capaces de fusionarse como equipo.
Aquí está lo conmovedor. Cada
una de ellas siguió siendo única.
Eso no se ha ido.
Pero ahora aparecen como un solo equipo.
Eso es lo que me hizo pensar.
¿Así son las personas de Osaka?
Nunca se rinden.
Se unen sin dejar de ser únicas.
No parecía solo una actuación de baile.
El baile, la moda, el
peinado, la forma de hablar,
y la expresión facial, todo se unió.
Y me hizo preguntarme
si así es realmente Osaka.
Así lo vi yo.
Fue muy conmovedor.
OSAKA Ojo Gang, creo que...
realmente representaron
a Osaka ante el mundo.
Fue profundamente conmovedor.
Gracias.
A lo largo de esta temporada,
realmente sentí a Osaka misma,
su espíritu y su cultura, manifestándose.
Incluso las personas que
sabían poco sobre Osaka...
habrían aprendido la
vibra y la cultura de Osaka.
Fue más que baile. Lo disfruté mucho.
OSAKA Ojo Gang demostró su identidad...
a través de la etapa de la
Misión de Identidad del Crew.
Líder Ibuki.
¿Cómo se siente ahora que ha terminado?
Sí. Fue muy divertido.
Fue increíble, ¿verdad?
Esta misión se trataba de
la identidad de nuestro crew,
así que queríamos crear algo...
que resaltara las
fortalezas de cada miembro,
sin exagerar.
Para nosotras, cada miembro es
un superhéroe, como los Vengadores.
Así que construimos esta pieza tal cual...
para mostrar exactamente el lado
de nosotras que queríamos expresar.
De pie en este escenario con alegría,
dando todo lo que teníamos en la final,
y culminándolo con una
sensación de plenitud...
Todo ha sido tan bueno.
Gracias a los miembros, a los Midoris
y a todos los que participaron en esto.
Gracias.
Kyoka de OSAKA Ojo Gang.
Por favor, diga algo a los fans...
que animan a OSAKA Ojo Gang.
Lo que más hemos ganado de
World of Street Woman Fighter...
son nuestros Midoris.
Sí. Sin ustedes, no habríamos
podido llegar tan lejos.
Hemos recorrido todo este camino
juntas por esta senda de campeonas,
así que por favor, préstenos
su fuerza una vez más...
para que podamos cruzar la
meta de la mejor manera posible.
- Por favor, voten por nosotras.
Esa fue la actuación de la Misión de
Identidad del Crew de OSAKA Ojo Gang.
Si creen que la actuación
de OSAKA Ojo Gang...
merece el trofeo del campeonato,
muestren su apoyo ahora a través de...
la votación global en
línea en tiempo real y la
votación por mensaje
de texto en tiempo real.
La votación global en línea en
tiempo real se está llevando a cabo...
en la aplicación Mnet Plus.
Y pueden participar en la votación
por mensaje de texto en tiempo real...
enviando OSAKA Ojo
Gang o el número 3 al 0011.
Esto ha sido OSAKA Ojo Gang.
Gracias a todos.
¿Qué crew va a ser...
el ganador final que se alzará con...
el Trofeo de Campeón Global esta noche?
Su elección puede
cambiar el resultado final,
así que por favor, voten
por el crew que apoyan.
World of Street Woman Fighter.
Este es el último show en vivo.
La segunda misión principal,
la Misión de Identidad
del Crew, ha terminado.
La votación en tiempo real
está en curso mientras hablamos.
Si aún no han votado,
por favor, voten por el
crew que están apoyando.
Equipo Australia, AG SQUAD.
Equipo EE. UU., MOTIV.
Equipo Japón, OSAKA Ojo Gang.
Con un apoyo apasionado
que llega de todo el mundo,
las clasificaciones entre los
tres crews están muy reñidas.
Su voto decidirá el crew ganador final.
La votación global en línea en tiempo
real está disponible exclusivamente...
a través de la aplicación Mnet Plus
para espectadores de todo el mundo.
La votación por mensaje de texto en
tiempo real también está en marcha.
Voten ahora por el crew que dio...
la actuación más de clase mundial.
Ahora, solo queda una cosa.
El escenario de la Gran
Final Mundial con JYP,
donde hay puntos de
bonificación en juego.
Esta es la actuación final que cerrará...
World of Street Woman Fighter
con el Juez de Batalla Park Jin Young.
Es una etapa crucial
que puede añadir puntos
de bonificación a
la puntuación final.
De las coreografías
creadas por los tres crews,
solo una será elegida...
para adueñarse del escenario final
y llevarse los puntos de bonificación.
Y una vez que esta etapa termine,
las votaciones en tiempo
real también finalizarán.
Estamos a solo un paso de saber...
quién se lleva la corona.
Así que asegúrense de emitir
su voto por su crew favorito...
antes de que termine la
Gran Final Mundial con JYP.
Es la final de World of
Street Woman Fighter,
y el mundo está mirando.
¿Qué crew se llevará los
puntos de bonificación?
Vamos a descubrirlo ahora.
Listas. ¡A luchar!
(Una batalla de baile global...)
(donde su orgullo nacional está en juego.)
(Esta es la historia final.)
- Misión JYP.
- ¿Qué?
¡Misión JYP!
(Juez de Batalla Park Jin Young)
- ¡JYP!
- Me cae bien.
Es grande en la industria del K-pop.
¡Park Jin Young!
Emocionante.
Estoy feliz y honrado...
de unirme a ustedes...
para una de las misiones finales.
- Es genial.
- ¡JYP!
Punto.
Haré y cantaré la música...
que podrán usar para su misión.
¿Va a cantar?
(El regalo sorpresa del
Juez Park Jin Young)
- Punto.
- ¡Vamos a por ello!
Quiero que ustedes sean las estrellas.
Los bailarines siempre
están en segundo plano.
¿Así que si puedo expresarme?
Fue increíble, y estoy agradecida por eso.
Quiero sacarle el máximo partido.
Les mostraré una foto que
me inspiró a crear esta canción.
(Ta-dá)
(¿Qué es...)
(eso?)
(La zona de batalla se convierte en
un caos total por una sola imagen.)
(Avergonzado)
- ¿El Gran Gatsby?
- Espera.
Será mejor que seas él.
Vale, Leonardo DiCaprio.
Es él.
(Relájense.)
¿Está diciendo que es Leonardo DiCaprio?
Vale, Leonardo DiCaprio.
- Me encanta.
- No sé sobre eso.
- ¡Será mejor que vean!
- ¡Más les vale!
¡Oh, las luces!
(Ya es emocionante.)
- ¡Vamos!
- Vale.
Me hace sentir bien.
(Tenemos que levantarnos para esto.)
- Es muy pegadiza.
- Estoy muy emocionada.
¡Listas!
Quiero que World of Street Woman Fighter...
se convierta en un hermoso festival.
Y ustedes son las estrellas de
la fiesta, las que la hacen brillar.
(Es nuestra canción.)
Traje un accesorio que quiero que...
tengan en cuenta al coreografiar.
- Espera. ¿Qué?
- ¿Es un micrófono?
Vale. Muy bien.
Podemos incorporarlo.
Y el crew cuya coreografía sea elegida...
actuará junto en el escenario final...
como el equipo de baile principal.
Así que tenemos que aprender la de alguien
o ellos tienen que aprender la nuestra.
Vale.
Esperaré la coreografía...
que combine sus estilos únicos.
Ojalá tuviéramos trajes.
Es como un musical.
Creo que deberíamos hacer algo atrevido.
Seguiremos sacando
contenido increíble donde...
sea innegablemente bueno.
(¿Qué crew será la
estrella del escenario final?)
Buenos días.
¡Comida!
Soul to Seoul
(Las bailarinas empiezan
su mañana cantando.)
(Al llegar, empiezan la práctica...)
(incluso antes de desempacar.)
(¿Vamos?)
(Hoy será el primer paso...)
(hacia la última misión.)
(Con pasión inquebrantable,)
Me encanta.
(hoy todos están en modo batalla.)
Esta parte.
(Los 3 crews se han reunido.)
Hoy va a ser emocionante.
Podemos hacer el Desafío JYP.
- ¡Sí!
Todo lo que ganamos, no
obtenemos puntos por ello.
(Triste)
Quizás esta vez, obtengamos algunos puntos.
Ustedes. Los puntos de
bonificación son nuestros.
Esta misión es lo más importante.
Porque nos va a colocar
en una posición donde...
tendremos la ventaja de cara al futuro.
Podemos hacerlo.
- ¡Lo tenemos, chicas!
- ¡Vamos, MOTIV!
Apoderémonos de algunos
puntos de bonificación.
Oh, sí.
Apoderarse de los puntos.
Esto es en serio.
No olviden mostrar
claramente nuestros colores.
Esa es nuestra estrategia.
Y sigamos esforzándonos hasta el final.
- Sí.
Para ganar, tenemos que
ganar los puntos de bonificación.
Con este espíritu, ganaremos
los puntos de bonificación.
Hoy es el día para ganar otro desafío.
Deberíamos ganar esto
porque lo nuestro será lo mejor.
Consigamos este desafío, y
consigamos otra victoria para AG SQUAD.
- ¡Sí!
Esto está a punto de ser una locura.
Queremos conseguir tantos puntos
de bonificación como sea posible.
Estén orgullosas de lo que hemos hecho.
(La Gran Final Mundial con JYP donde
hay puntos de bonificación en juego)
(OSAKA Ojo Gang entra
primero en la zona de batalla.)
Vamos.
Vinimos a este programa solo para ganar.
Para ganar la final,
tenemos que ganar los
puntos de bonificación.
(Entrando a continuación está...)
AQ SQUAD está aquí.
(Mirando)
(Atando fuertemente)
Me siento nerviosa.
Realmente necesitamos
ganar los puntos de bonificación.
Estos puntos nos ayudarán a
ganar World of Street Woman Fighter.
(Kaea saca el abanico
que usará como accesorio.)
¿Un abanico?
- ¿Quieres mostrar los abanicos ahora?
- No.
(Ella guarda el abanico.)
(Vieron el abanico.)
(MOTIV entra al final.)
Vale. Lo haremos rápido.
Como un repaso rápido.
¿Todavía hacen 'waacking' y 'hip hop'?
Ya lo hemos visto.
(Ya veremos.)
MOTIV es mucho más
versátil de lo que piensan.
Esta vez, conseguiremos algunos puntos.
(Lo tenemos.)
¿Quiénes son los jueces?
¿Por qué son tres?
Probablemente son Mike Song y JYP.
¿No va a ser solo JYP?
(¿Quién está...)
(aquí?)
(Juez de Batalla JYP)
(Feliz de verlo)
¡JYP!
¡Buenos días!
Invité a dos de los mejores
coreógrafos de K-pop...
que juzgarán la coreografía conmigo,
con ojos muy justos.
Qué guay.
Él coreografía para todos los
cantantes populares de K-pop.
(Curioso)
Vata de WE DEM BOYZ.
(¡No puede ser!)
(¡Dios mío!)
(Aplausos)
Hola.
- ¡Vamos!
- Estoy bien.
Él es de "World of Street Man Fighter".
Creo que él también
hizo el baile de Jennie.
¿De verdad? ¡Oh, vaya!
(Los movimientos de
baile de moda de su crew
capturaron los
corazones de los artistas.)
(Es el líder de WE DEM BOYZ
que obtuvo el segundo lugar...)
(en "World of Street Man Fighter".)
(La coreógrafa Bada inició el
síndrome del desafío "Smoke".)
La segunda jueza es alguien...
que tiene una profunda conexión
con World of Street Woman Fighter.
Fue un placer verla de nuevo en la
Misión de Mega Crew de BUMSUP.
Es Bada.
- ¡Bada!
- ¡Vamos, Bada!
- Hola.
- ¡Bada!
Bada Lee compitió contra
Kirsten, con quien soy amiga.
Es muy impresionante.
(La líder de BEBE, crew ganador
de Street Woman Fighter 2)
(Ha trabajado con muchos artistas,)
(incluyendo KAI, aespa, NCT y TAEMIN.)
(La coreógrafa Bada inició el
síndrome del desafío "Smoke".)
Así que, personalmente,
la capacidad de expresar
la música es muy importante.
Pero creo que tener técnica dentro de eso,
no solo expresión, es importante.
Me centraré en cómo el
baile va con la música...
y el color único de ese equipo.
Vamos.
- Vamos.
- Sí. Me gusta eso.
Me gusta que quiera ver la
individualidad y la identidad del crew.
Como soy una persona coreana,
si hubiera recibido la
canción de Jin Young,
no habría pensado de forma original.
Realmente no puedo imaginarme...
lo que harán estas
bailarinas de clase mundial.
Así que creo que elegiré al crew...
que tenga ese factor
sorpresa que me haga decir,
"Ni siquiera pensé en eso."
(Esperamos con ansias su juicio.)
Vale.
Así que el 1.º de los 3 equipos...
que nos mostrará su
coreografía para "Gatsby" es...
(¿Quién será?)
MOTIV. ¡Vamos!
¡Vamos, MOTIV!
- ¡Vamos, MOTIV!
- ¡Vamos!
- ¡Vamos, chicas!
- ¡Vamos, vamos!
¡Vamos!
Oh, Dios mío. Estoy tan emocionada.
Y su género es el 'hip-hop'.
- 'Hip-hop' para esta canción...
- Exacto.
Tengo curiosidad por
ver cómo lo interpretaron.
¿Cuál es tu MOTIV?
Asegúrense de estirar antes
de que nos vayamos, chicas.
- Hola.
MOTIV. ¿Han probado este
tipo de música y baile antes?
¿MOTIV? Una imagen 'hip-hop'.
Siento que cuando se trata de
MOTIV, van a hacer 'hip-hop'.
Sé que algunas de nosotras hicimos
'jazz', y están técnicamente entrenadas.
Bella, Nyssa y Kaidi.
Así que ciertas cosas
salieron de forma natural...
en cuanto a lo que escuchábamos
y cómo influyó en nuestro enfoque.
Creo que, solo por la base de la canción,
tenía un toque antiguo.
Había algo de nostalgia.
Así que queríamos hacer algo...
que aún honrara nuestro estilo como MOTIV.
Y siento que es algo que
realmente encaja bien...
con la vibra de Park Jin Young.
Así que decidimos incorporar
'hip-hop', 'tap', 'locking',
y luego hay algunas influencias de 'jazz'.
Y creo que lo que hicimos
coreográficamente es divertido.
Creo que eso es lo que verá Park Jin Young.
Sí, Park Jin Young. Le vamos a dar algo...
fuera de la caja de MOTIV.
Park Jin Young. Esto es para usted.
- Sí.
- Oh, sí.
Ganemos.
Seguro.
Para obtener la mayor cantidad
de puntos en esta misión,
estoy lista para dar todo lo que tenemos.
Me siento supersegura...
porque siento que somos uno
de los equipos más fuertes...
en World of Street Woman Fighter.
Oh, tengo mucha curiosidad.
¿Listas?
¡A luchar!
Estoy tan emocionada. Oh, Dios mío.
(Concentradas)
(Moviéndose al ritmo)
(El ritmo de MOTIV)
(Esto es divertido.)
Me gusta eso.
¡Sí!
Oh, Dios.
(Escalofríos)
(Trabajo en equipo perfecto)
Miren sus expresiones faciales.
Su expresión no es broma.
(Genios de la expresión facial)
(Momento del dance break)
(Ataque de locking)
(Llamativo)
(No puede evitar sentir el ritmo.)
¡Vamos!
(Mostrando algunos pasos)
(Eso es.)
(¡Genial!)
(Vamos.)
(Esto me atrapa.)
(A mí también)
¡Vamos, Abby!
(Todos animan.)
(La actuación de MOTIV ha terminado.)
Oh, Dios mío.
(¿Qué pensaron de la actuación de MOTIV?)
Primero,
la parte de tap dance
durante el dance break.
Me encantó mucho.
Combinó muy bien con la música,
pero no perdieron el color de su equipo.
Creo que ese fue el factor más importante.
Lo expresaron muy bien.
Oh, Dios. Fue genial.
- Gracias.
- Mi parte favorita fue el coro.
Tenían ese paso de jazz swing,
pero le dieron un giro...
y cambiaron el ritmo. Fue genial.
Quiero bailar la parte
del coro ahora mismo.
Pero...
una cosa que se podría haber hecho mejor...
fue la falta de cambios
en la composición general.
Por ejemplo, podrían haber
cambiado la formación...
para darle un factor sorpresa.
O podrían haberse
acostado, detenido, o algo así.
Deseé que usaran...
un gran cambio o un gran quiebre.
Eso fue lo que pensé.
¿Escucharon eso?
Dijo que no tenían un cuadro.
Sí lo tenemos.
Sí, gracias por su actuación.
- Gracias.
Muchas gracias, chicas.
Esa fue la única parte que faltó.
Fue este flujo todo el tiempo.
- El flujo fue un poco escaso.
- Correcto.
Ganamos esto, ¿verdad?
Me siento mal, pero...
- Divirtámonos.
Fue divertido. Estoy tan feliz de que lo
hicimos como si estuviéramos atacando.
- Sí.
- Eso fue tan necesario.
(¿Obtendrá MOTIV los
puntos de bonificación?)
El siguiente equipo.
Por favor, suban al escenario.
OSAKA Ojo Gang.
(El segundo equipo en
subir, OSAKA Ojo Gang)
¡Vamos!
Vamos.
Son un equipo de todos los géneros.
Me pregunto qué nos mostrarán.
Siento que la mayor
amenaza para nosotras...
sería Ojo Gang.
Sinceramente, no tenía idea
de lo que iba a hacer Ojo Gang.
Cada miembro,
individualmente, es diferente.
Así que realmente dependerá
de quién esté coreografiando.
Las coreógrafas de Ojo Gang...
fueron Ruu y Minami.
Realmente no sé qué esperar.
Así que Gatsby tiene una imagen
de cabello peinado hacia atrás.
Usamos esa imagen de
cabello peinado hacia atrás...
como el movimiento clave para el coro.
Creemos que la fuerza de Ojo Gang
es la singularidad de cada miembro.
Tenemos miembros
interpretando roles masculinos,
y tenemos miembros
interpretando roles femeninos.
Bailamos los mismos movimientos,
pero mostraremos nuestra
individualidad. Hicimos una actuación...
que realmente se siente como una fiesta.
Oh, estoy emocionada por Ojo Gang.
- Oh, Dios.
- Oh, tenemos un micrófono en el escenario.
Están usando un micrófono de pie.
Oh, están usando un micrófono.
Creativo.
Vale, micrófono.
Hagan expresiones faciales fuertes.
Divirtámonos.
Creo que tenemos que
dar lo mejor de nosotras...
para mostrar a todos un Ojo
Gang que se adapte a esta canción.
Esta misión de Park Jin Young.
Estoy segura de que seremos elegidas.
Oh, son los chicos y cuatro chicas.
La formación ya es un poco diferente.
- ¿Listas?
- ¡Vamos!
¡A luchar!
(¿Cómo será el "Gatsby" de OSAKA Ojo Gang?)
(Ta-dá)
(¡Oh, Dios mío!)
(Levantando)
(Bailando juntas)
(Nervioso)
(Oh, finalmente)
Tomaron el enfoque de
Kyoka siendo la cantante.
¡Oye!
(Ya metidos en la música)
¡Vamos!
(La actuación de OSAKA
Ojo Gang ha terminado.)
¡Punto!
- Muy bien.
- Eso es.
Eso fue realmente bueno.
Pero fue muy monótono.
(¿Qué piensan los jueces de la batalla?)
Con esta actuación,
dijeron: "Este es Ojo Gang".
Utilizaron todos sus colores únicos,
pero también se adaptaron a
mi estilo. La idea con la corbata...
y la sensación de un gran
espectáculo. Eso me gustó mucho.
Oh, es sorprendente.
Realmente me gustó la coreografía.
Oh, me alegro.
Las formaciones al principio
también fueron muy buenas.
Tenían algunas partes complicadas,
pero también el coraje de detenerse.
Eso fue realmente bueno.
La única parte que sentí que faltaba...
Pensé que hubiera sido bueno
tener un momento de asombro...
durante el dance break.
La coreografía actual se centró más...
en el artista. Pensé que eso faltaba.
Oh, fue genial.
Gracias.
Buen trabajo, todos.
Estuvo muy bien.
Creo que hicimos un
buen trabajo al identificar...
las cosas que le gustan a Park Jin Young.
Creo que hay una buena
posibilidad de que seamos elegidas.
Vale. El último equipo del día.
AG SQUAD, por favor, suban al escenario.
(El último equipo en subir, AG SQUAD)
¡Vamos, AG SQUAD!
AG SQUAD.
¿Cómo creen que lo interpretó AG SQUAD?
Vamos, chicas.
Normalmente no visten de rosa.
El equipo que más me
preocupaba era AG SQUAD.
AG SQUAD es realmente bueno haciendo
coreografías que les gustan a los artistas.
Me interesa ver qué estilos
implementan en su pieza.
Vale. Por favor, díganme
cuando estén listas.
- Gracias.
- ¡Vamos!
- Vale.
Vamos, todos.
Estoy preparada para quedarme asombrada.
(Están sosteniendo algo en sus manos.)
¿Qué? Tienen accesorios.
Sí tienen accesorios.
Siento que lo más destacado de
nuestra misión de Park Jin Young...
serían los abanicos que usamos.
Y tenemos...
accesorios hoy para este desafío.
Lo hemos estado practicando intensamente,
y queríamos asegurarnos
de estar preparadas...
para poder ganar este desafío también.
Hicimos nuestra
investigación, pero también...
A él le gusta mucho actuar.
Sí le gusta bailar mucho
en sus actuaciones.
Nuestro concepto para esta misión...
es "Moderno pero Actual".
Estamos incorporando vibras
de cabaret, vibras seductoras,
y esa vibra general de "únete a la fiesta".
Si él sabe lo que quiere y quiere lo mejor,
- elegirá a AG SQUAD hoy.
- Elegirá la nuestra.
Eso es muy diferente de lo
que haríamos normalmente,
pero estamos listas para...
demostrar que somos las mejores.
- ¿Están listas?
- Sí.
- ¡Vamos, chicas!
Me gustan los abanicos.
- Divirtámonos.
- Diviértanse.
Una vez más, podemos mostrar
un lado diferente de nosotras.
Así que siento que lo apreciará,
y con suerte nos elegirá.
¿Listas? ¡A luchar!
(¿Cómo será el "Gatsby" de AG SQUAD?)
Divertido.
(Oh, Dios mío, AG SQUAD)
(Ágil)
¡Oye!
¡Oh, Dios!
Son buenas.
(Yo también quiero hacerlo.)
- ¡Vamos!
(Me encanta.)
(Moviéndose automáticamente al ritmo)
¡Vamos!
(¡Oh, Dios. Estas chicas son geniales!)
¡Oye!
(La actuación de AG SQUAD ha terminado.)
(AG es una locura.)
(Eso fue increíble.)
Estamos muy contentas.
Ellas son increíbles,
pero nosotras también.
Y creo que encajamos bien con el tema.
Creo que la nuestra fue mejor.
(¿Qué piensan los jueces de la batalla?)
La primera impresión que
tuve fue que fue muy llamativa.
(Nerviosa)
Fue todo un espectáculo.
Tenía de todo. Jazz, swing y cabaret.
No sé si esta es la palabra correcta,
pero eso fue brutal.
Gracias.
Fue simplemente brutal.
La forma en que usaron los
accesorios fue muy inteligente.
Las formaciones llamativas y
las expresiones tipo musical.
Eso fue lo que más me gustó.
Los bailarines coreanos no
habrían ideado esta coreografía.
- Tiene razón.
- Oh, esto es algo...
que solo podemos ver en
World of Street Woman Fighter.
Eso fue lo que pensé.
Esta actuación desafió
mis expectativas al máximo.
Así que estoy un poco preocupado.
Lo que me preocupa...
es que es muy difícil, pero no
estoy seguro de si eso es bueno.
¿Será una actuación profesional?
¿O será una actuación fácil
que el público pueda seguir?
Brevemente pensé en eso.
- Muchas gracias.
- Gracias.
Si quiere ser bueno, nos elegirá.
Estoy muy segura hoy.
Creo que Park Jin Young
elegirá nuestra rutina.
Vale, chicas. Denos un minuto para decidir.
Oh, eso fue seriamente una locura.
(Deben elegir 1 crew de los 3 crews.)
Oh, lo hicimos genial.
Se quedaron boquiabiertos.
Hicimos nuestro mejor esfuerzo.
(Pero Kaea parece preocupada.)
Oh, tantos pensamientos.
Tantos pensamientos y sentimientos.
(Marlee también está preocupada.)
Realmente creo que la nuestra fue
la mejor considerando el equilibrio.
Creo que todos estarán contentos.
(Mientras tanto, Ibuki está confiada.)
Oh, esto es difícil. Esto es tan difícil.
Pero si tengo que elegir rápido,
- AG SQUAD.
- ¿AG?
Es una vibra que nunca he visto.
Cuando pienso, "¿Qué hay
de nuevo? ¿Qué van a traer?"
Sentí como si dijeran: "Esta
es la coreografía de 2025".
"Trajimos los mejores movimientos
para esta canción". Se siente así.
Me gustó más Ojo Gang.
- Te atrapa.
- Correcto.
Creo que el color del
equipo es lo más importante.
Cuando hice una misión con Hwasa,
pensé que era lo más importante...
mostrar nuestro color,
pero al mismo tiempo,
hacer que funcione cuando
Hwasa se nos una también.
Por eso pensé que Ojo Gang debía ser bueno.
En cuanto a la diversión,
MOTIV fue el más divertido.
Estaba tan feliz de ver jazz.
Ya podía imaginar lo que haría MOTIV.
Esto no se trata de que
yo lance una nueva canción.
Se trata de que yo hago una
canción para su actuación.
- Totalmente.
- Así que tiene que ser...
el espectáculo más genial...
- para la audiencia y los espectadores.
- Totalmente.
- AG SQUAD fue el más genial.
- AG.
Pero MOTIV...
¿Pero por qué me gusta tanto Ojo Gang?
Su coreografía para el
coro fue limpia y memorable.
(Es muy difícil para Jin Young decidir.)
Siento que habrá un giro inesperado.
Creo que van a decir: "Aunque..."
Aunque tuviera un millón de oportunidades,
realmente haría la misma coreografía.
En serio.
No me arrepiento en absoluto.
Bien. Anunciaré los resultados.
La Misión de la Final Mundial con JYP.
Lo hicimos bien. MOTIV número uno.
Realmente necesitamos ganar los
puntos de bonificación para la final.
Creo que debemos ganar los puntos aquí.
La coreografía final que elegimos.
El equipo que hizo esa coreografía es...
(¿Qué equipo será elegido y
ganará los puntos de bonificación?)
(Se revelará en breve.)
(Estrellas del Escenario de
la Final Mundial, AG SQUAD)
("Gatsby" de Park Jin Young)
(Puedes escuchar "Gatsby", la canción...)
(para la Misión de la Final
Mundial con JYP en Spotify ahora.)
La coreografía final que elegimos.
Es AG SQUAD.
(AG SQUAD conquistó
el corazón de Jin Young.)
¡Felicidades!
¡Gracias!
- ¡Gracias!
¡Sonrían, todos!
Su actuación fue la que
más se sintió como una fiesta.
Fue lo más parecido a una fiesta. Así es.
(AG es genial.)
(¡Felicidades!)
Buen trabajo, chicas.
(Complacido)
- ¡Sí obtenemos puntos de bonificación!
- Sí.
Estuvimos muy contentas con este resultado.
Por fin estamos subiendo
en esta competencia.
Y después de caer tan bajo.
Así que fue una gran
sensación ser elegidas para esto.
Por favor, voten por nosotras, todos.
Porque queremos ganar esto. Es todo o nada.
Podemos llevarnos ese trofeo a casa.
Es realmente un honor...
poder ver y juzgar...
a estos bailarines de talla mundial.
En realidad, MOTIV es mi equipo favorito.
Estaba tan celoso.
Estaba tan celoso de que entendieran...
ese estilo clásico americano.
Tuvieron una expresión tan genial,
así que realmente disfruté viéndolas.
Lo que seguía sintiendo...
mientras veía a OSAKA Ojo Gang...
era que mezclaron...
bailes tradicionales, clásicos.
Oh, este es el estilo de Ojo Gang.
Creo que ese es el estilo de Osaka.
Durante la primera misión,
estaba preocupado...
acerca de que AG SQUAD hiciera...
un amplio espectro de baile.
Pero Ronda 1, Ronda 2, Ronda 3,
y hasta la ronda semifinal,
su rango seguía creciendo.
¿Pueden hacer este tipo de
baile? ¿Tienen este tipo de color?
Creo que fue un proceso
en el que lo demostraron.
Y de nuevo hoy, pensé: "¿Esta
es la coreografía de AG SQUAD?"
No podía creerlo. Son un
equipo que siempre se transforma.
Lo que realmente quería
decirles cuando las conocí...
era que estoy muy agradecido.
Sentí mucha pasión y me inspiré mucho.
Mucha gente está viendo sus actuaciones,
y las respeto mucho a todas. Gracias.
Gracias a todos ustedes,
la escena del baile coreano
y la escena del baile global...
se volvieron tan diversas.
Quiero que le muestren a la
gente todo lo que quieren mostrar.
Todos ustedes son
bailarines de talla mundial.
Así que espero que
tengan una final magnífica.
Todos ustedes trabajaron muy duro.
Como la persona que
hace la música, casi sentí...
que no merecía su trabajo.
Muchas gracias a todos.
Terminaremos la misión
de hoy aquí. Gracias.
- Gracias.
- ¡Sí!
(La votación en tiempo real ha terminado.)
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
La votación en vivo ha cerrado.
Una batalla de baile global de
las chicas más fuertes del mundo...
luchando por su orgullo.
La votación en tiempo real de World
of Street Woman Fighter ha terminado.
Gracias por sus valiosos
votos de todo el mundo.
(El anuncio se hizo con
los votantes presentes.)
Ahora, solo nos queda el puntaje
de la Votación en Tiempo Real,
la última variable para
decidir el puntaje final.
¿Cómo cambiarán los
resultados de la votación...
el destino de nuestras tres crews?
Equipo Australia, AG SQUAD.
Equipo EE. UU., MOTIV.
Equipo Japón, OSAKA Ojo Gang.
¿Quién será la crew ganadora
final de estas tres crews?
Mientras se calcula la puntuación final,
se desarrollará el último capítulo
de World of Street Woman Fighter.
Las bailarinas que lucharon ferozmente
con el mundo como escenario...
prepararon un mensaje que
quieren compartir al final de este viaje.
Las actuaciones que amaron,
los momentos que tuvieron juntas,
y las historias sinceras
que quieren compartir...
con Street Woman Fighter
antes de dejar Corea.
Gracias, Corea. Adiós,
Street Woman Fighter.
Veámoslo juntas.
Chicas. Este es nuestro último día.
- Oh, Dios.
- Último día.
No puedo creer que sea
nuestro último día hoy.
Y cuando llegamos
aquí, hacía un frío glacial.
Hacía tanto frío.
(Hace unos 4 meses)
(Comenzaron su viaje con
Street Woman Fighter...)
(con clima frío.)
- AG SQUAD.
- Hace mucho tiempo.
Estamos de vuelta.
Se ha ido. La zona de batalla.
La zona de batalla. Ya no.
¡Vamos de una vez!
Aquí fue donde abordamos
la primera mitad...
de todo esto.
Se siente agridulce
estar aquí por última vez.
No.
¡Lip J!
Falta algo de su presencia.
Es raro. Me desorienta.
No todos están aquí.
Miren los nombres de
todos en las escaleras.
Oh, MOTIV. RHTokyo.
- ROYAL FAMILY.
- BUMSUP.
- BUMSUP. AG SQUAD.
Todavía no puedo creer que
BUMSUP no estará en las finales.
BUMSUP. Te extraño.
Al final, fuimos el equipo...
que venció a BUMSUP en la batalla.
Pero podemos tomar la
energía que nos dieron...
en esa última batalla
y llevarla a esta final.
Llevémonos el trofeo a casa por ellas,
así como por nosotras
mismas, pero ya saben.
Estas chicas nos cubrieron,
así que cubrámoslas a ellas.
(Pudimos escribir nuestra historia
porque todas las crews estaban juntas.)
(Las 3 crews están en su último viaje.)
Tantas cosas pasaron aquí.
(Obtuvieron el 2º lugar en la
crew que se esperaba ganara.)
(OSAKA Ojo Gang apareció
lleno de vigor de Osaka.)
(Nuestra mentalidad de Osaka sigue viva.)
(Una exitosa actuación de encore)
Qué nostalgia.
Tenemos muchos recuerdos aquí.
¿Verdad?
¿Y recuerdan eso?
Estaba la Batalla Sin Respeto.
- Después de eso, la batalla de crews.
- Correcto.
Cuando subimos al escenario,
todos llevaban atuendos de crew a juego.
(Mirada de reojo)
¿Vieron?
¿No es eso hecho a medida?
Eso significa que tienen
tiempo para hacer cosas así.
Tienen mucho tiempo.
(Sentimiento de equipo 0 por ciento,
Sentimiento de equipo 100 por ciento)
Nos criticaron por eso.
"Ojo Gang no se siente como un equipo."
"No son buenas como
equipo." Escuchamos cosas así.
Pero ahora creo que este es nuestro color.
Así que es nuestra
última vez volviendo aquí.
- Es muy surrealista.
- Correcto.
Estoy teniendo muchos flashbacks.
Para ser sincera, no
pensé que nos quedaríamos.
(AG SQUAD no lo hizo
muy bien al principio.)
Estresante, sin saber qué hacer y
sin estar acostumbradas al espacio.
No teníamos experiencia en batallas.
Tuvimos algunas dificultades
al entrar en las batallas.
Siento que todas estas pérdidas
nos dan más combustible.
Es como si nos pusiera
una batería en la espalda...
para querer ganar aún
más en la siguiente misión.
(Las amargas derrotas se convirtieron
en su poder para su ascenso.)
(AG SQUAD logró completar
la carrera hacia las finales.)
Nosotras nos probamos a nosotras mismas...
cada vez.
Siento que la Misión Mega Crew fue...
finalmente el momento en que
mostramos quién era MOTIV.
No solo nuestra identidad como equipo.
Y fue el primer momento
en que el mundo pudo ver...
quién estaba representando a América.
El hecho de que pude
hacer un artículo con Forbes...
Es realmente especial.
(¡Gente de este mundo,
esta es nuestra líder!)
Un momento para Forbes.
Un momento para Marlee.
¡Bien por nosotras!
Punto final.
En nuestras vidas, muchas cosas
han cambiado desde este programa.
- Tantas.
- Tantas cosas.
Un buen cambio.
Y Vanessa y yo salimos
en las noticias en Australia.
- Sí. Fue divertido.
- Sí.
AG SQUAD está compitiendo
en Street Woman Fighter.
Definitivamente es un punto
culminante de todas nuestras carreras.
Simplemente he podido
bailar con estas chicas fuertes...
y representar a Australia.
Y están acumulando
millones de reproducciones.
(Los 13 videos más populares de Australia)
(El video número 1 en tendencias de Japón)
Pensé que la influencia
del programa era asombrosa.
El hecho de que fuera tendencia
en América es una locura.
Experimentar ese nivel de...
amor y energía fue superloco.
Sí. Mi vida cambió de
verdad en el último medio año.
No experimentarás algo como esto...
por muy buen bailarín que seas.
Hay muchas cosas por
las que estar agradecido.
Y a través de este programa,
pudimos representar a
Japón como bailarinas.
Así que es genial que el
programa nos esté dando esa...
exposición para obtener
otras oportunidades.
Sí. Esto es solo el comienzo
de muchas más bendiciones.
El apoyo y la validación son
reales en Corea. Es una locura.
Ya estamos acostumbradas
al idioma y la cultura.
Ahora se ha convertido
en algo de la vida cotidiana.
Por favor, voten.
AQ SQUAD es increíble.
Te enseñaré.
(Riendo)
Muévelo.
Y luego, "Te quiero".
- ¡Te quiero!
¡Te quiero!
Corea será recordada por la cultura...
y simplemente por su vitalidad.
Todos están muy contentos.
Todos son muy amables.
Creo que voy a extrañar
la amabilidad de la gente.
He estado diciendo esto cada vez.
Estar rodeada de tantos
fans y cosas y el tipo de...
No sé. Sentí que...
Nuestros fans son los que
nos apoyan incondicionalmente.
No es como: "Me gustan".
Es como: "Los amo".
Y hubo otro dibujo hecho a mano.
Ella también tiene mucho talento.
Sí. Eso es una locura.
(Dibujos hechos a mano
por los fans de MOTIV)
Deberíamos ponerlo en el estudio.
Es tan agradable.
Son tan comprensivos...
y tenemos tanta suerte de tenerlos.
- Es puramente de sus corazones.
- Sí.
Échenles un vistazo y algunas fotos.
¡Dios!
(Una gran pila de sus corazones)
¡Soy un fan!
(La canción de voto
característica con un abanico)
Estamos muy agradecidas por todo su amor.
Muchas gracias. Gracias.
Sentí una gran calidez
y siempre fui animada.
Muchas gracias.
Lo que hemos logrado...
es conocer a los Midoris.
(Tiene razón.)
Nos sentimos muy felices
de conocer a muchos Midoris.
Era como si los Midoris...
se unieran a OSAKA Ojo
Gang como miembros de crew.
Se siente tan especial
ser visto por alguien que...
no proviene del mismo trasfondo cultural.
Siento algo cuando miran
el trabajo que hacemos.
Creo que en Corea aprecian el talento.
Disfrutan del arte y el
baile que ofrecemos.
Me da ganas de hacer aún más.
¡Gracias!
(¿Qué es WSWF para mí?)
Para mí, Aaliyah, World
of Street Woman Fighter...
es solo el comienzo.
Una plataforma y una voz
que no habíamos tenido antes.
Fue un desafío para el que
trabajé duro para prepararme.
Creo que me he vuelto más fuerte
después de estar en este programa.
Pensé que iba a rendirme,
y este programa me dio la oportunidad.
Simplemente me recordó
por qué amo tanto bailar.
Es como otra oportunidad.
Me gustaría decir muchas
gracias, Corea del Sur,
por las increíbles nuevas experiencias...
que nunca podré comparar
con ningún otro lugar.
(Dan todo de sí para escribir lentamente
sus últimos mensajes de despedida.)
¡Gracias, Corea!
Adiós, World of Street Woman Fighter.
¡Adiós, WSWF!
Gracias.
¡Gracias, Corea!
Adiós, World of Street Woman Fighter.
¡Y gracias!
(¡Gracias!)
Comenzando con la
Batalla Mundial Sin Respeto,
hubo la Misión de Clase,
la Misión Mundo del K-pop,
la Misión Mega Crew,
la Misión de Actuación
de Artistas Globales,
y la Misión de la Película de Baile.
Y ahora, están las finales en vivo de hoy.
Han luchado competitivamente...
y han llenado el escenario más que nadie.
Estas tres crews han pasado por mucho.
Equipo Australia, AG SQUAD.
Equipo EE. UU., MOTIV.
¡Oigan, chicas!
Equipo Japón, Osaka Ojo Gang.
De estas tres crews, la
crew ganadora será decidida...
por el 30 por ciento...
de la votación anticipada del
Tema de Animación de Crew Final,
el setenta por ciento de
la votación en tiempo real,
y los puntos de
bonificación de la etapa final.
Aquí están los votos totales
de la votación en tiempo real.
Incluyendo la Votación Global
en Línea en Tiempo Real...
y la Votación por Mensajes
de Texto en Tiempo Real,
el número total de votos es de 285.324.
Nos gustaría agradecer
profundamente a nuestros fans globales...
por su gran amor y apoyo.
Y ahora, la clasificación final...
de World of Street Woman
Fighter será revelada.
La crew que quedó en 3er
lugar será anunciada primero.
Los miembros de esta crew
demostraron sus habilidades...
con grandes actuaciones.
Hicieron notar su
presencia en el escenario.
A través de cada actuación,
mostraron grandes estilos...
y un trabajo en equipo fluido.
Mientras mantenían el color de la crew,
fueron capaces de mostrar
una amplia gama de baile.
World of Street Woman
Fighter. La crew en tercer lugar.
Muchas gracias.
Es el Equipo EE. UU., MOTIV.
(World of Street Woman
Fighter, crew en 3er lugar, MOTIV)
- ¡MOTIV!
En la votación anticipada del
Tema de Animación de Crew Final,
MOTIV registró 670.003 vistas...
y 201.260 me gusta.
Obtuvieron 280 puntos
quedando en 3er lugar.
Y a través de la votación en tiempo real,
recibieron 30.426 votos
por mensaje de texto.
Recibieron 600 puntos...
y terminaron con 880 puntos,
lo que las colocó en tercer lugar.
¡Las amo!
Los miembros de MOTIV mostraron grandes
habilidades a través de las batallas...
y se hicieron notar.
En la Misión Mega Crew,
fueron abrumadoras...
con su actuación en el
escenario, mensaje y dirección.
Recibieron una gran respuesta...
después de hacerlo bien en
todos los aspectos de la actuación.
Esta crew mantuvo un color
distintivo durante cada actuación...
mientras ampliaban su rango.
La líder de MOTIV, Marlee.
Has pasado por un viaje intenso.
Creo que has sentido
muchas emociones diferentes...
mientras participabas en
World of Street Woman Fighter.
Por favor, cuéntanos tus pensamientos.
¡Me siento absolutamente increíble!
Vinimos a este programa para
representarnos a nosotras mismas...
de manera verdadera y
auténtica, como he dicho antes.
Pero lo más importante,
vinimos a este programa...
para mostrar a todos que puedes competir...
a un alto nivel y aun así divertirte.
- ¡MOTIV!
Juez de batalla, Mike Song.
Como el juez de batalla que ha
presenciado el viaje de esta crew...
desde la distancia más cercana,
por favor, siéntase libre de
decirles lo que desea decirles...
antes de que se vayan.
Dios. Estoy tan impresionado por ustedes.
Siento que es...
el nivel más alto de un adjetivo
que puedo usar para describirlas.
Porque pasar por un programa de televisión,
un concurso de baile televisivo,
es una experiencia muy singular.
No muchos bailarines
saben lo que se siente...
porque no es una competencia normal.
Hay todos estos otros factores...
que cambian todo al respecto.
Pero que ustedes se
representaran a sí mismas...
y mantuvieran la compostura...
tanto en el escenario como fuera de
él de la manera en que lo hicieron...
durante toda esta
temporada... Eso es magistral.
Eso es en el juego de hacer
programas de televisión de baile...
que es otro juego.
Ustedes la rompieron.
Hicieron cada desafío a la perfección.
Realmente siento que
tuvieron una racha impecable.
Si volvieran atrás...
y miraran cada desafío que hicieron,
realmente siento que
la sacaron del estadio.
Batallas, freestyles, coreografía,
Misiones de Clase y todo eso.
Así que felicidades. Han representado...
al país. ¡Han representado a EE. UU.!
Y profundizaron en eso.
¡Dijeron algo tan profundo que será eterno!
¡Vamos! Y usaron esta plataforma,
presupuesto y producción para hacerlo.
¡Vamos!
¡Felicidades!
Gracias por eso.
Bien hecho, MOTIV.
World of Street Woman Fighter.
Mientras el mundo entero está mirando,
queda un último paso para
convertirse en el ganador.
Solo quedan dos crews como
candidatas a convertirse en la ganadora.
Las dos crews restantes son el
Equipo Australia, AG SQUAD...
y el Equipo Japón, OSAKA Ojo Gang.
De estas dos crews,
el ganador final de World
of Street Woman Fighter...
será anunciado.
Estas dos crews representaron
a sus países en el escenario...
y dejaron un gran impacto
durante cada misión...
con sus estilos únicos.
Superaron sin cesar sus límites.
De AG SQUAD y OSAKA Ojo Gang,
el Título de Clase Mundial...
y el puesto de Campeón Global...
serán para solo una crew.
Hubo la votación anticipada para el
Tema de Animación de Crew Final.
Basado en la Evaluación Pública Global,
OSAKA Ojo Gang quedó en
1er lugar y recibió el 30 por ciento.
Para la actuación de la
Final Mundial con JYP,
AG SQUAD fue elegida para
ganar los puntos de bonificación.
Para la votación anticipada del
Tema de Animación de Crew Final,
AG SQUAD quedó en segundo lugar...
y OSAKA Ojo Gang quedó en primer lugar.
Fue una competencia muy reñida.
La líder de AG SQUAD, Kaea.
¿Cómo te sientes ahora mismo?
Dios mío.
Estoy bastante sin palabras.
Estamos muy emocionadas, muy nerviosas,
y muy ansiosas por ver qué pasa.
Pero saben, nosotras... No sé.
Realmente pusimos nuestro corazón
y alma en cada misión que hicimos,
y esperamos que haya funcionado, y
que nos llevemos ese trofeo a casa...
porque trabajamos muy duro.
Y un amor enorme para
nuestras chicas de MOTIV.
Ustedes, señoritas, inspiran mucho.
Un gran saludo para ustedes, chicas.
Muy bien. Gracias.
A continuación, la líder
de OSAKA Ojo Gang, Ibuki.
¿Cómo te sientes ahora mismo?
Mi corazón está latiendo muy fuerte.
Hubo muchas misiones,
pero hoy fue cuando más me divertí
como parte de OSAKA Ojo Gang.
Creo que dimos lo mejor
de nosotras hasta ahora,
así que no tendré arrepentimientos
sin importar el resultado.
Sí quiero terminar con una
victoria, pero veamos qué pasará.
Gracias.
AG SQUAD participó
para representar a Australia.
Con su energía explosiva
y estilos globales,
los miembros mostraron
actuaciones sobresalientes...
durante todo el viaje de
World of Street Woman Fighter.
Durante la misión semifinal,
quedaron en primer lugar en
la Evaluación Pública Global.
Se convirtieron en las primeras
finalistas con una puntuación perfecta.
Esta crew demostró
sus habilidades y
presencia a través de
todas las actuaciones.
OSAKA Ojo Gang participó
para representar a Japón.
Con sus actuaciones
únicas y trabajo en equipo,
los miembros de esta crew...
mostraron consistentemente crecimiento
y cambio a lo largo del programa.
Mantuvieron su color único
basado en el baile callejero.
Y durante la Misión
de la Película de Baile,
quedaron en primer lugar en
la Evaluación Pública Global.
Se hicieron notar después
de tomar la parte principal.
AG SQUAD y OSAKA Ojo Gang.
La crew ganadora de estas dos crews...
será revelada ahora.
World of Street Woman Fighter.
El Campeón Global que ganará el trofeo.
La crew ganadora...
será revelada pronto.
(La crew ganadora será revelada pronto.)
(Continuará)
Transmitiendo en vivo desde Corea.
Presentado por Mnet.
Los campeones de World of Street Woman
Fighter están a punto de ser revelados.
Han pasado por una larga espera.
AG SQUAD contra OSAKA Ojo Gang.
OSAKA Ojo Gang contra AG SQUAD.
Finalmente es el momento en
que se anuncia al ganador de...
World of Street Woman Fighter.
Antes de anunciar al ganador,
tenemos con nosotros a Park Jin Young...
quien ha estado con nosotros
hasta el último momento.
Por favor, siéntase libre
de decir unas palabras...
a las dos últimas crews que están aquí.
Estoy seguro de que los miembros de
ambas crews se sienten muy nerviosos,
pero creo que todos los
espectadores del programa...
felicitarán y agradecerán a
ambos equipos de la misma manera.
Felicidades por llegar hasta aquí.
Realmente quiero agradecerles
a todos. Quiero agradecerles...
porque todos trabajaron muy duro.
Sentí preocupación al ver que
todos trabajaban hasta el agotamiento.
Quiero agradecerles a
todos por trabajar tan duro...
incluyendo también los
corazones de los espectadores.
Quiero agradecerles.
A todos los bailarines que
fueron más allá de Corea...
y lucharon en la escena de la danza global,
gracias por su arduo trabajo.
En este momento, AG
SQUAD y OSAKA Ojo Gang...
deben estar más nerviosas que nadie.
En este viaje, ambas crews...
demostraron que tenían lo necesario
para ser las crews de clase mundial...
con sus habilidades,
pasión y trabajo en equipo.
Ya son magníficas ganadoras por eso.
Muchas gracias por su trabajo.
Ahora, lo anunciaré.
World of Street Woman
Fighter. El ganador final es...
Felicidades. Es el Equipo
Japón OSAKA Ojo Gang.
(OSAKA Ojo Gang es el ganador
final de World of Street Woman Fighter.)
En el Tema de Animación de Crew Final,
OSAKA Ojo Gang quedó en primer lugar...
con 1.439.476 vistas...
y 234.347 me gusta...
y recibió una puntuación de 300.
Y en la Votación en Tiempo Real,
con 90.055 votos por mensaje de texto...
y 78.482 votos globales en línea,
recibieron una puntuación
de 700. Con un total de 1.000,
se convirtieron en el ganador final
de World of Street Woman Fighter.
El ganador final de la
batalla global entre países.
OSAKA Ojo Gang recibió el
honor de quedar en primer lugar.
Felicidades una vez más.
El ganador final de World of Street
Woman Fighter, OSAKA Ojo Gang...
recibirá el premio en metálico.
Los cuatro jueces de
batalla entregarán el premio.
OSAKA Ojo Gang, por favor,
pasen al frente para el trofeo.
La líder de OSAKA Ojo Gang, Ibuki.
Felicidades por su victoria.
Estaban en este escenario
para representar a sus países.
Y finalmente, ganaron.
Líder Ibuki, por favor, dé su discurso.
Muchas gracias.
Me alegro...
de que diéramos lo mejor
de nosotras hasta hoy.
Esta fue nuestra juventud, y fue increíble.
Muchas gracias.
Felicidades una vez más a OSAKA Ojo Gang.
Como resultado, el segundo
lugar es para AG SQUAD.
(AG SQUAD queda en 2º lugar
en World of Street Woman Fighter.)
En el Tema de Animación de Crew
Final, AG SQUAD quedó en segundo lugar...
con 780.533 vistas...
y 147.744 me gusta...
y recibió una puntuación de 290.
Y en la Votación en Tiempo Real,
con 40.302 votos por mensaje de texto...
27.717 votos globales en línea,
recibieron una puntuación de 650,
y tuvieron 50 puntos de
bonificación en la etapa final.
Con una puntuación total de 990,
completaron el viaje...
de World of Street Woman
Fighter como segundo.
La líder de AG SQUAD, Kaea.
Por favor, dé su discurso.
Felicidades, chicas. Ya saben. Gran
reconocimiento para ustedes, chicas.
Solo quería decir que este
no es el final para AG SQUAD.
Vamos a asegurarnos de crecer cada vez más.
Y nos verán muy pronto.
Así que muchas gracias a todos.
Saben que no ganamos, pero...
esta victoria... Este programa nos unió.
Ya saben, quizás no
ganamos el primer lugar,
pero hemos ganado amigos para toda la vida.
Con quienes viajaremos
por el mundo para siempre.
Así que gracias a todos nuestros
ángeles AG por apoyarnos.
Gracias a nuestras familias.
Y, sí, gracias, chicas, por...
poner su corazón y alma en todo.
Gracias.
¡Punto final!
- AG.
Gracias, AG SQUAD, por dar
lo mejor de ustedes hasta el final.
También, a los cuatro jueces de
batalla que observaron el viaje...
de seis crews de todo el mundo.
Park Jin Young, Mike Song,
Aliya Janell y Saweetie. Muchas gracias.
Gracias a sus ojos agudos
y respeto apasionado,
sus actuaciones pudieron brillar aún más,
y las crews pudieron superar sus límites.
World of Street Woman
Fighter puede terminar aquí,
pero el mundo que está conectado
por la pasión por la danza...
solo ha comenzado.
El concierto de World of Street
Woman Fighter, The Real Stage, ya viene.
Comenzando el 6 de septiembre en Seúl,
Busan, Changwon, Ilsan, Daegu,
Daejeon, Ulsan, Gwangju, Incheon,
Cheongju y Suwon.
Vamos a tener la gira nacional.
Final en vivo de World
of Street Woman Fighter.
La batalla de baile
por el orgullo del país...
terminó con la victoria de OSAKA Ojo Gang.
Incluyendo al ganador
final, OSAKA Ojo Gang,
AG SQUAD, MOTIV,
ROYAL FAMILY, RHTokyo,
y BUMSUP.
Mi sincero aplauso...
a todas las seis crews que lucharon
sinceramente en el escenario...
con el lenguaje llamado danza.
World of Street Woman Fighter termina aquí,
pero la pasión de los
bailarines en el escenario...
y sus pasos ardientes nunca serán borrados.
Para que se conecten con la
danza dondequiera que estén...
y expresen su historia a
través del baile con confianza,
por favor, recuerden a estos bailarines...
y apoyen sus desafíos en el futuro.
Entonces me despediré aquí.
Soy su presentador para World of
Street Woman Fighter, Sung Han Bin.
Gracias a todos los espectadores
de todo el mundo por vernos.
Subtítulos NO oficiales.
*Subbed Spanish sarangesp.net*